第01章 觉醒做爱系统后亲妹妹做爱
     “少年哟，从今天起为我工作吧。”

　　 看着突然出现眼前的洁白光球，我不由怀疑自己脑子出了问题，【是熬夜学习太久了吗，竟然产生了幻觉……】

　　 “少年，这不是你的幻觉。”光球似乎读取了我的想法：“为了方便你理解，你可以称呼我为H主神。”

　　 “H主神？”

　　 “没错，我是比你更高维度的智慧个体。”

　　 确认不像是幻觉后，我好奇的问：“那么……H主神先生，您找我有什么事吗？”

　　 “我一直在寻找像你这样天赋异禀的员工，就像刚才说的，从今天起，我想聘请你为我工作。”

　　 “能为主神先生工作，我当然求之不得，只是……我可能无法胜任……”老实说我不明白主神为什么会选择我。

　　 因为我既无一技之长，也没有聪明的头脑，更没有惊人的勇气。

　　 【唯一的长处，可能就是肉棒比较长……但这个也派不上用场吧。】

　　 光团散发着洁白的光，柔和的声音在我脑海响起：“当然可以，作为我选中的员工，你绝对有足够的能力。”

　　 “那好吧，主神先生，你需要我做些什么？需要我去异世界打败魔王？还是去帮你取拥有神奇功能的宝物？”

　　 “少年，我需要你帮我收集H能量。”

　　 “H能量？”

　　 “没错，当你在做爱时，获得越高的快感，就能收集越多的H能量。”

　　 “做、做爱？”我怀疑自己脑子真的出现了问题，以至于出现了幻听。

　　 “就是做爱哟，少年。”洁白光团的声音在我脑海响着：

　　 “成为我的员工后，只要收集足够的H能量，我会发给你兑换点，你可以用来兑换奖励，我可不是吝啬的主神哟。”

　　 “主神先生，您……确定没跟我开玩笑？”我依旧处于懵逼状态。

　　 【总感觉这个展开不太对劲，按理说我不是应该接受主神的委托，去不同的异世界执行任务，从此开启精彩的冒险人生吗？】

　　 【做爱……是怎么回事？还有这种主神？】

　　 洁白光团显然读取了我的想法：“少年哟，做爱也是一种任务，跟其它任务没有高低贵贱之分，你是否愿意成为我的员工？”

　　 “那个……我愿意倒是愿意，可是主神先生，我目前可能无法帮你收集H能量，毕竟我还是处男，不知道什么时候才能找到女朋友……”

　　 “哈哈哈哈……”光团里传出爽朗优雅的笑声：“不用担心，我会为你安排好一切，既然你已经答应，那从现在起，就开始为我工作吧。”

　　 “现在……？”

　　 “少年哟，睡一觉吧，醒来之后你会发现世界变的有些不一样。”

　　 洁白光团渐渐消失，声音也越来越小：“对了，不要忘记查看我为你准备的新手教程……”

　　 随着主神声音淡去，我也越来越困，很快一头栽在书桌上睡死过去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 肉棒龟头的一阵舒爽，让我渐渐睁开了眼睛。

　　 【又遗精了吗……话说昨晚竟然做了个有关H主神的梦，真是……】

　　 龟头的舒爽感持续传来，似乎正被一团湿热的软肉包裹吮吸，让我猛的意识到不对劲。

　　 低头看去，只见我裆部的被子隆起一个小山包，并小幅度上下起伏着。

　　 【喂喂喂，不会还没睡醒吧……】我怀着忐忑的心情，将身上的被子缓缓掀开。

　　 接着我就瞧见一个十二三岁的小萝莉，正富有节奏的用小嘴吞吐着我的肉棒，小脑袋一上一下的，对我的肉棒重复着活塞运动。

　　 大概因为我的肉棒太过粗长，而小萝莉嘴巴又太小，哪怕她用上全力，也只能含进去半根。

　　 每次我那鹅蛋大的龟头顶进她的喉咙软肉，便再也无法深入，便又退了回来。

　　 见我掀开被子，小萝莉仰起精致漂亮的小脸看过来，同时嘴巴从肉棒抽离时猛的一吸……

　　 只听“啵”的一声，晶莹的唾液流垂，她的小嘴与我的龟头才分离开来。

　　 “你……”

　　 不等我说话，小萝莉先开口道：“老哥怎么睡到现在啊？太阳都晒屁股啦，是昨晚又学习到深夜了吗？”

　　 我完全搞不清楚现在的状况，几乎呆住：“啊……毕竟就要高考了嘛……”

　　 话说完全搞错重点了好吧。

　　 “真是的，老哥为了应付考试，最近跟我做爱的时间都减少了好多。”

　　 小萝莉埋怨着，竭力张开小嘴，嗷呜一口把我的龟头吞入，再次卖力吮吸起来。

　　 龟头传来的快感如电流般窜入我的脊椎直达大脑，我爽的倒吸口凉气。

　　 小萝莉见我的反应，一边眨巴着单纯的大眼睛看着我，又一边仿佛在吸最后一口奶茶般奋力吮吸，势要把残留的珍珠吸出来。

　　 同时她还不忘用小舌头不停的舔弄我的龟头。

　　 猛烈的快感不断攀升，很快到了临界点，我感觉自己的肉棒似乎涨大了一圈。

　　 同时小萝莉也有察觉，当即把脑袋向我的裆部用力压去，让她的脸与我小腹距离不断缩短……

　　 使我的龟头穿过她的口腔嫩肉，顶入她的喉管好长一截，一直到太过狭窄实在无法通过，才不得的不停下。

　　 而我也猛的爆发出来，大量精液如脉冲式水泵通过肉棒不断泵出，咕咚咕咚的灌入小萝莉的食道深处。

　　 强烈快感袭来，爽的我头皮发麻，甚至大脑一片空白。

　　 “咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……”至少射了半分钟。

　　 快感逐渐淡去，我才勉强回过神，仿佛从天上回到人间。

　　 【等下，也、也太爽了……没想到自己竟然会有爽到失神的时候，这明明是本子里女主才会有的状态好吧……】

　　 小萝莉见我射空了精液，这才打算把脑袋往上拔，但她显然没想到我的肉棒被她喉管箍的太紧，一时间竟然没拔出来。

　　 小萝莉只好两手撑住我的胯骨，双手使劲一撑，我的肉棒顿时就像深陷淤泥里的萝卜一般，缓缓从她的喉咙嫩肉里抽离出来，并“啵”的与小嘴分离。

　　 “真是的，是好几天没做了吗，老哥的量也太多了，害得我早饭都吃不下了……”

　　 说到这小萝莉像想起什么：“哎呀，妈妈让我叫你吃早饭呢，老哥快一点起来呀。”

　　 正在这时门外响起一个温和的女声：“小涵，你哥起来没有？”

　　 “放心吧妈，我已经把老哥拖起来了，这就来。”

　　 回应了妈妈，小萝莉又看向我：“老哥你怎么呆呆的，是学习学傻了吗？赶紧起来啦，我先过去了哦。”

　　 说着小萝莉起身跳下床，踩着小步子走到门边开门而去。

　　 也是房间里恢复安静，我才彻底回过神。

　　 【谁谁谁能告诉我，这到底是怎么回事……！】看着自己仍在一跳一跳的粗长肉棒，我有点怀疑自己仍在做梦。

　　 【对了，H主神！】我猛的想起来，连忙在意识里大喊：“H主神，您还在吗？H主神！”

　　 正在这时我眼前出现一张半透明界面，上面写着几个大字：“欢迎使用H主神员工系统。”

　　 【H主神员工系统……什么鬼……】

　　 很快启动界面加载结束，一个严肃的女声响起：“系统加载完毕，宿主你好，有什么我能帮到你？”

　　 比起冒出来的系统，无疑是刚才的情况更让我在意，于是我急忙问：“系统，这是怎么回事？我现在是不是在做梦？”

　　 “宿主状态检测完毕，你当前处于清醒状态。”话音刚落，一个类似游戏里角色的状态栏弹了出来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 【姓名：安小鱼。】

　　 【年龄：18。】

　　 【精神状态：良好。】

　　 【身体状态：普通。】

　　 【已习得技能（被动）：体力增强（随着时间流逝，你的体力会不断增强），精力增强（随着时间流逝，你的精力会不断增强）。】

　　 【已习得技能（主动）：暂无。】

　　 【生殖器长度：19.67cm（当前）。】

　　 【H点数：26。】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 看着眼前简单的状态栏，我不由对现实产生怀疑，【难不成自己真的不在梦里……】

　　 我连忙问：“系统，你能不能告诉我发生了什么？刚才那个小萝莉是谁？”

　　 “请查看物品栏。”

　　 话音落下，一个物品栏界面弹出，其中放着两张纸，一张叫《系统使用指南》，一张叫《H主神的留言》。

　　 我意念一动，《H主神的留言》顿时变大，像真纸一般呈现在我的眼前。

　　 “少年你醒了吗，睡得怎么样？”

　　 “你肯定会发现，身边似乎发生了一点小小的变化对吧？比如家里那个可爱的小萝莉是谁呢？”

　　 “是我做的哟，我改变了你所在世界的时间线，让你多了一个妹妹，怎么样，她是不是很可爱？”

　　 “除此之外，这个世界还有了一点小小的变化，就留给你慢慢发掘了～”

　　 “那么现在，少年哟，有妹妹协助的你，肯定为我收集许多的H能量吧，加油！”

　　 “…………你的老板，H主神。”

　　 【收、收集个鬼啊！就没有见过这么不正经的主神！】

　　 【算了，深呼吸，冷静……】我竭力深呼吸几次，勉强调整好情绪，总之，目前看来，应该不是在做梦。

　　 【这个《系统使用指南》又是什么……】

　　 正当我准备将之打开看看时，敲门声响了起来：“小鱼，你醒了吗？”

　　 我愣了下，连忙道：“啊……醒了，正在穿衣服，妈你千万不要进来！”

　　 没想到话音刚落，房间门砰的被打开，就看见我妈一步踏进来：“你是我生的我还看……”

　　 门口的美丽妇人像是被卡住的齿轮，一下子愣住不动，而她的目光，正落在我挺立着的20cm大肉棒上。

　　 我脸一红：“咳，都说了不要进来，我已经不小啦……”

　　 过了两秒，我妈才把目光从肉棒上扯开，略显慌乱的道：“再大你也是我儿子，快点出来吃饭。”

　　 说完，美丽的妇人摔门而去。

　　 我这才稍微松口气，多出了个妹妹不说，还被妈妈看到了肉棒，太奇怪了……

　　 【对了，系统使用指南。】心中一动，我当即打开‘指南’。

　　 第一条：“如何高效快速的收集H能量？”

　　 “首先，建议员工弄清楚自己的性癖，并在满足性癖的基础上跟人做爱，这样你能在做爱中获得更多快感，收集更多H能量。”

　　 “跟你做爱的对象越舒服，你收集的H能量加成越高，所以请选择合适的做爱对象。”

　　 “如果你发现获取的H能量开始减少，可以增加新的玩法，或者更换做爱对象。”

　　 第二条：“H能量有什么用？该如何使用？”

　　 “H能量是高纬度主神H所使用的特殊能量，它具有着难以想象的力量，员工获取的H能量，会同比换成H点，能够在兑换商城换取各种能力和物品。”

　　 【H点……】我心中一动，眼前顿时弹出一幅兑换列表，只见上面分门别类的列出了不同的能力。

　　 比如《一心二用》《智商提高》《过目不忘》《初级催眠》《从容冷静》等等等等……

　　 打开物品兑换栏，又可以瞧见各种神奇道具：《变脸面具》《变声系带》《隐身大衣》《纳米短裤》《监控项链》《合体风衣》等等……

　　 我目前只有26H点，能换的只有《表情控制》的技能。

　　 点开技能详情，只见上面写着：“该技能可以帮你更轻松的控制你的表情，这是成为合格演员的第一步。”

　　 【唔……虽然感觉用不上，但还是兑换出来看看真假……】

　　 心念一动，我注意到H点顿时被扣掉25，而我的状态栏里多了一项被动技能：表情控制（让你更轻松控制表情）。

　　 【这就好了吗……】我试着做了几个表情，发现没什么变化，【感觉被坑了……算了不管了，吃早饭要紧。】

　　 我连忙起身穿衣服裤子，还好愤怒的肉棒够给面子，终于软了下去，在裤子裆部区域挤成一大团。

　　 此时我才注意到，卧室的布局跟以前几乎差不多，家里的家具陈设也一如往常，只是多了一些可爱的装饰物，家里的氛围要温馨许多。

　　 原来的书房也变成了妹妹的卧室，【这是因为妹妹的诞生而出现的改变吗……】

　　 来到饭厅，爸妈已经在了，而昔日空缺的座位上，多了一只漂亮的黑长直小萝莉。

　　 她看着我嘟起小嘴，粉嫩的腮帮子鼓了鼓：“老哥来的也太慢啦。”

　　 “抱歉，穿衣服花了些时间。”

　　 正当我准备上前坐下，妈妈拍了拍桌子：“洗漱就先算了，快去洗手。”

　　 “哦……”我的妈妈一直都有要求我饭前洗手的习惯，这熟悉的一幕让我心中安定不少，看来妹妹的出现，并没有改变太多东西。

　　 去洗手间洗手的功夫，我顺便看了看镜子里的自己。

　　 【嗯……个头不高，一米七出头，身材有点瘦，长得不怎么帅，脸部轮廓柔和，面容清秀……】

　　 这不分明是我嘛，也是，就算H主神改变时间线让我多了个妹妹，但在那之前我也已经出生，外貌不可能有什么变化。

　　 变成大帅哥的希望破灭，我安心的出口气，随即去到饭厅用餐。

　　 等我就座，早餐才正式开始。

　　 饭桌上，爸爸问起了我学习上的事，并嘱咐我放轻松，让我少熬夜学习，考不好也是没关系的。

　　 妈妈则话少了许多，没有像往常那样对我问东问西，看来刚才看到我肉棒的影响还在，希望妈妈不要介意……

　　 而我对面的黑长直小萝莉，也就是我的妹妹，只吃了一点东西后，便蹙着纤细的眉毛开始发愁。

　　 “怎么了小涵，不合你胃口吗？”见妹妹迟迟不动筷子，妈妈关切的问。

　　 “那个……我已经吃饱了……”小萝莉放下筷子，略显幽怨的瞄了我一眼：“所以就不吃了。”

　　 我心脏跳快两拍，连带着肉棒也跳了两下。

　　 “你才吃多少就吃饱了？”妈妈看着妹妹碗里没怎么动的米饭，神情严肃：“是不是又偷吃零食了？”

　　 “才没有，是牛奶，我刚才把老哥房间里的牛奶喝了，是老哥非要我喝的。”

　　 说到这，小萝莉埋怨道：“没想到牛奶跟酸奶完全不一样，一点也不甜，老哥还骗我说好喝。”

　　 记得我房间里是有纯牛奶，那是妈妈为了我备考准备的，我心一紧，连忙道：“是你自己要喝的，既然打开了就要喝完。”

　　 “哼～”

　　 爸爸打圆场道：“小涵，喝牛奶还是很有好处的，能让你更快长高，以后你也要多喝一些。”

　　 “再也不喝了，一点也不好喝……”

　　 爸爸也不再劝，只哄道：“好好好不喝就不喝，既然吃饱了就去玩吧。”

　　 “还是爸爸好，嘿嘿……”小萝莉跳下椅子：“那我去玩游戏了。”

　　 我不再说话，埋头吃完饭，跟着去到卫生间洗漱。

　　 快速洗漱完毕，我更清醒几分，更加确认今早发生的一切不是在做梦。

　　 先回房间弄清楚那个H主神系统到底是怎么回事。

　　 但回卧室的路上，当我经过客厅时，小萝莉喊住我：“老哥，来陪我玩游戏。”

　　 “过几天吧，我学习去了。”直到现在我也不知道该怎么面对自己这个突然冒出来的妹妹，只好先避开她。

　　 但小萝莉不依不饶：“又要学习啊，老哥好几天都没陪我玩了。”

　　 “没办法啊，毕竟要考试了……”

　　 正在这时在饭厅抽烟看报的爸爸开口道：“小鱼，你就陪你妹妹玩一会，注意劳逸结合，先放松一下吧。”

　　 “就是，老哥快来放松一下。”

　　 我妈也帮腔：“快去。”

　　 “知道了……”无奈之下，我只得去到客厅，在妹妹身边坐下：“小涵，想玩什么？”

　　 “玩格斗游戏好不好？”

　　 “嗯，当然可以。”

　　 小萝莉便把另一只手柄递给我，然后打开了一款名为‘拳王’的格斗游戏。

　　 这个游戏我自然是玩过的，只是以前都是一个人打电脑，多少有些寂寞，想到现在有人陪自己玩，我竟有些感动，【有妹妹实在太好了……】

　　 进入游戏后，我选择了最熟练的橘右京，而妹妹选择了能吐寒气的超能力女孩。

　　 三十秒后，胜负已分，妹妹的超能力女孩被我的橘右京全程压制，很快就被打空血条倒在地上。

　　 “老哥怎么这么厉害……”小萝莉不服气，还要再战，结果又被我三下五除二打倒在地。

　　 “不对不对，是我的位置不对。”小萝莉站起来，从右边坐到我的左边：“这下顺手了。”

　　 但这并没能提高妹妹的生存时间，不到三十秒还是被我KO。

　　 “这个橘右京怎么这么强，一点也不公平……”

　　 看着她那郁闷的小脸，我决定放水：“好了好了，我不用这个角色了……”

　　 小萝莉并不接受施舍：“我就要打这个角色，刚才只是我状态不好罢了，等我调整好，一定打得过的。”

　　 “好吧，随便你，不想打就告诉我。”我点了点头。

　　 这一次我故意放水，跟小萝莉打的难解难分，但这并没有让妹妹满意，她反而愈发不满：“老哥你是不是瞧不起我？”

　　 【小丫头真难伺候！】

　　 我无奈点头，再次使用全力，把小萝莉的角色打的找不着北，只要输的够多，这丫头应该就会觉得不好玩，然后我就可以有理由离开。

　　 没想到我这个妹妹是属驴的，越战越勇，连输好几次也不泄气。

　　 正在这时妈妈收拾好厨房，来到我们旁边的沙发上半躺着，用手机刷起了短视频。

　　 见状我便找借口脱身：“小涵，把电视让给妈妈看吧。”

　　 “唔……”小萝莉有些迟疑。

　　 但这时候妈妈道：“不用管我，我约了隔壁李太太出去逛街，还有不到半小时就要出去。”

　　 “谢谢妈妈～”小萝莉欢呼一声，转而坚定道：“老哥，拿出你的全部实力。”

　　 【臭丫头是你自找的……】

　　 接下来的几场，小萝莉都输了很惨，而她又开始把原因归结到外部，比如左边方位不对，右边不顺手，沙发太矮之类的。

　　 最后，小萝莉一屁股坐在我大腿上：“嗯～这居高临下的感觉就不错～”

　　 柔软的小屁股压住我的裆部，我只感觉肉棒快有抬头的趋势，连忙道：“你坐我身上干什么？快下去。”

　　 “坐一下又不会掉块肉，就坐就坐。”说话间小萝莉还重重往下掂了掂，刺激的我的肉棒当即挺立，有力的戳在她的小穴部位。

　　 此时我的肉棒已高高挺立，在裤裆部位搭起帐篷，要是没有妹妹坐在上面挡住，估计隔的老远也能注意到。

　　 没办法，我只能任由妹妹坐在我的大腿上。

　　 小萝莉显然感受到我的肉棒正顶着她，却全然不觉：“老哥快选人，这一次你肯定打不过我了。”

　　 “啊……好……”我忍着裆部快要爆炸的快感，再次选了橘右京。

　　 结果这一次，哪怕我无法击中注意力，妹妹依旧被我完虐，于是她耍起了花招。

　　 因为我想要两只手都握住手柄，只能两手环绕着她的腰，把手柄放在她小腹前。

　　 而小萝莉的手柄，正在我手柄的正上方，因此她装作操作时动作幅度太大，一下子蹭到了我的手柄。

　　 我控制的橘右京随之一歪，被她逮到机会一顿连招。

　　 “喂，你这样太赖皮了吧。”我忍不住控诉：“你这是作弊。”

　　 “不明白老哥怎么说什么呢！”小萝莉暗自得意，又偷偷打了我好几下。

　　 我暗暗咬牙，打算集中精神打回来，结果小萝莉故技重施，又快速的蹭了下我的手指。

　　 这让我的操作再次失误，又被妹妹的角色抓住打了一套，直接带走。

　　 “耶！赢咯～”小丫头欢呼起来。

　　 “既然你赢了，可以从我身上下去了吧？”

　　 “不要，老哥真小气，我不就坐一下嘛，你又不会掉块肉。”

　　 “那你保证不蹭我的手柄。”

　　 “谁蹭你了，我是不小心，老哥应该自己注意的。”

　　 见自己这个便宜妹妹还反咬一口，我颇为不爽：“我该去学习了。”

　　 小萝莉着急，连忙搬救兵：“妈你看老哥！”

　　 我和妹妹闹的这么大动静，妈妈虽是在刷短视频，但也多少注意到一点，她当即颇为责怪看向我：“让着你妹妹一点怎么了？亏你还是当哥哥的。”

　　 说完妈妈脸色转为柔和：“听话，陪你妹妹好好玩一会，你都好几天没陪她玩了。”

　　 “知道了……”我只得认命点头，虽然时间线变动导致我多了个妹妹，但妈妈却是一点没变，让我不敢反抗。

　　 正在这时，在饭厅抽烟看小说的爸爸闻到什么，提醒道：“孩他妈你厨房煮的什么？”

　　 经爸爸这么一说，妈妈才想起厨房还煮着东西，连忙起身去厨房：“啊，我熬的羊排汤！”

　　 小萝莉颇为惊喜：“妈妈我们中午吃羊排汤锅吗？”

　　 她虽是这么说着，却微微起身，用小手熟练的拉开我的裤裆拉链，将我怒挺滚烫的肉棒掏了出来。

　　 下体的解放感让我一阵舒爽，但紧跟着察觉不对，连忙压低声音：“你干什么？”

　　 小萝莉没有理我，而是稍稍掀起自己的裙子，又拉开包住小穴口的内裤布料，再用手握住我的肉棒，把龟头抵住她的小穴口，然后慢慢坐下……

　　 我被妹妹的操作惊呆了，一时间全身绷紧一动不敢动。

　　 而小萝莉的小穴已经湿淋淋一片，因此当我的龟头艰难挤进她的小穴，稍作进出就完成润滑。

　　 再然后，只见我怀里的小丫头深吸口气，开始用力往下坐……

　　 我被吓的好像被掐住脖子的鸭子，一点声音也不敢发出，同时我敏锐感觉到龟头挤进湿滑炽热的嫩肉腔道里，正不断深入，不断深入，不断深入……

　　 一直到顶住一团柔软无比的嫩肉，然后龟头霸道的将这团嫩肉顶压的变了形状……

　　 但这并没有结束，小萝莉的小穴太浅了，哪怕我的肉棒已死死抵住她的子宫口，但仍有一半在外面。

　　 小萝莉并没有犹豫，仍旧往下坐，借助着她的体重，将我的肉棒强行纳入她体内。

　　 虽然肉棒已经插满她的小穴，但这并不意味着无法继续前进。

　　 我的肉棒开始把妹妹的子宫顶进她身体深处，而她的小穴也被肉棒抻长，穴壁的细密肉簇也像皱褶般随之被碾平……

　　 终于，我的肉棒强行抻长了妹妹的小穴，有一大半都进入了她那娇小的身体里。

　　 顾不上震惊，我只觉得快感直冲天灵盖，让我快要升天。

　　 妹妹的小穴也太紧太爽了，收缩力好强，几乎像皮筋一样全方位包裹紧箍着我的肉棒，似乎要将这根粗粗的棒子强行压细……

　　 我已爽的说不出话来，肉棒进一步涨大，将要一跳一跳的彻底释放。

　　 【不行，怎么能内射自己的妹妹……】悬于一线的理智将我拉住，我深吸口气，竭力忍住爆发的冲动。

　　 【不对，得赶紧把肉棒抽出去，在妈妈没从厨房回来之前。】

　　 念头闪过，我正要付诸行动把妹妹抱起来时，就听见厨房的响动，原是妈妈已把燃气灶转成小火，顺便把溢出的汤汁擦干净。

　　 见妈妈就要回来，而此时把肉棒抽离妹妹的小穴已来不及，情急之下我只得抱住妹妹的腰用力向下一按，让她的屁股彻底坐在我的大腿上。

　　 而这也使得我的肉棒更深入她的身体，子宫又被往身体里顶了一点。

　　 突然被我的肉棒猛的一顶，小萝莉再也忍不住，全身颤抖着高潮起来，小穴再次剧烈收紧。

　　 要是妈妈没回来，我可能也随之猛的爆发而出，但看着不断走进的妈妈，我精意一滞，勉强忍住了喷射的冲动。

　　 顾不上让妹妹享受高潮，我提醒道：“喂，你还玩不玩了？不玩我去学习了哦。”

　　 “玩……”可能也是妈妈的到来，让妹妹顾不上享受，连忙强撑起脸色：“老哥，这次你……换个角色……好不好，我要玩……橘右京。”

　　 “为什么啊？”

　　 “哼哼，你以为……我为什么……让你用橘右京跟我打，我已经把你的招式……全部学会了，接下来轮到我报仇了。”

　　 我佯装语气平淡：“没用的，你还是赢不了我。”

　　 “试试就知道了。”

　　 这时妈妈回到沙发上躺下，见我们兄妹终于友好相处，颇为满意的看了我一眼，随即继续拿起手机刷短视频。

　　 于是，我当着妈妈的面，一边用肉棒深深插着妹妹的小穴，一边和她玩起了游戏……

　　 肉棒带来的强烈快感，以及极力忍耐射精的冲动，让我根本集中不了注意力。

　　 反观被我深插的小萝莉，因为刚高潮过，就要比我游刃有余许多，开始频频偷袭我。

　　 “看招看招！”妹妹嘴里一边说着，打得我节节败退的同时，一边有节奏的将小穴收紧。

　　 终于，当我控制的角色被妹妹KO时，我再也忍耐不住，精液猛的泵动起来，对着妹妹的子宫口强力喷射……

　　 “啊……”妹妹微张了小口，又连忙将之闭上，而她的身子却又一阵接一阵颤栗着，默默忍受我精液的灌注。

　　 害怕被妈妈发现，我实在不敢发出动静，只得暗暗咬牙极力忍耐。

　　 “咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……”

　　 我的精液一波又一波，竟喷射了足足有半分钟之久，而我在这半分钟里目眩神迷，爽的天灵感都要飞起来。

　　 在这半分钟里，我和妹妹都极力忍受快感，谁也没有出声。

　　 好在游戏的声音播放着，妈妈又是把注意力放在短视频讲的故事里，因此并没有注意到我们的异样。

　　 “小涵……”我舔了舔发干的嘴唇，竭力维持着声音正常：“下一把开始了。”

　　 “嗯……”

　　 此时第二场对局已然开始，我和妹妹便胡乱的控制着各自的角色，没有章法的打来打去。

　　 等这一场分出胜负，我和妹妹才相继从快感余韵中挣脱，不出意外是我输了。

　　 勉强恢复正常的小萝莉得意道：“哈哈你输了吧老哥，现在你已经不是我对手咯。”

　　 在高潮后短暂的十几秒贤者时间里，我意识到自己终究没忍住把妹妹子宫灌满了精液。

　　 我颇为不甘心的道：“别得意，我只是大意罢了，下一次你绝对不可能赢。”

　　 “哼，那就来试试看。”小萝莉想到什么：“老哥，我们来打个赌怎么样？”

　　 “什么赌啊？”

　　 “五局三胜，要是我赢了，今天上午你都要陪我玩。”

　　 “好啊。”我点头道：“但要是我赢了，今天你就不能打扰我了。”

　　 “嗯，一言为定！”

　　 决定好赌注后，我尽量忽视还深插在妹妹体内的肉棒，打算用出全力赢下来，【先把这丫头搞定，然后好好研究下主神系统。】

　　 但，想法是美好的，现实是残酷的……因为……我根本忽视不了自己肉棒传来的阵阵快感！

　　 “看招，升龙翔斩！”小萝莉一边说着，一边收缩她的小穴夹挤着我的肉棒。

　　 我爽的头皮发麻四肢酸软，手上根本用不上力，而这被妹妹抓住机会，趁势击飞我的角色并进行一通追击。

　　 因而这第一局的胜利，因我无力还击被妹妹拿了下来。

　　 “哈哈哈哈，看老哥还说不说大话。”小萝莉开心的笑了，这副天真烂漫的模样，根本让人无法想象她体内还深埋着一根超长的大肉棒。

　　 “别得意，才第一局而已。”我深吸口气，勉强调整了状态：“开始下一局吧。”

　　 而第二局，在妹妹那不停的‘看招’下，我的肉棒被小穴嫩芽肉挤压的又快到爆发的边缘，而我控制的角色也无力为战，被妹妹控制的橘右京击倒在地。

　　 “三比零，老哥要被我剃光头咯。”小萝莉咯吱咯吱笑着，显然已胜券在握。

　　 【不行，不能再这么下去，要以其人之道，还治其人之身……】

　　 第三局，我更改了思路，每当妹妹‘看招’时，我都微微挺胯向上顶，把她那本就被碾扁的子宫压的更扁。

　　 果然这起到了显著的作用，我怀里的小萝莉被我顶的微微颤栗，手上动作也是一顿。

　　 我抓住机会，把橘右京抓取过来，一通漂亮的连招外加大招，把他直接带走。

　　 “看我让二追三。”我得意一笑，同时偷偷倒吸口凉气。

　　 虽然顶妹妹子宫确实有效，但需知力的作用是相互的，我其实也爽的全身发麻。

　　 “老哥你犯规……”小萝莉生气的鼓了鼓脸蛋，本来胜利在即的她，被我的肉棒搅局，不得不拖到下一局。

　　 “愿赌服输啊。”

　　 “哼，等着。”

　　 紧接着第四局开始。

　　 这一局，妹妹也不喊‘看招’了，而是无声且用力的缩紧小穴夹挤着我的肉棒。

　　 但当我抓住机会想要出手，同时胯部向上顶，进行双重攻势的时候，小萝莉猛的向下一坐，跟我针锋相对狭路相逢。

　　 “嘶……”被妹妹子宫强力一挤，我爽的差点连手柄都拿不住。

　　 而我怀里的小萝莉也同样如此，全身颤抖的同时还发出细微闷哼。

　　 还好我俩发出的这点声音都被游戏里激烈的音效掩盖，妈妈仍旧刷着短视频，没察觉有什么异样。

　　 而我和妹妹谁都没说话，一副认真操作的模样，似乎战斗到了关键时刻。

　　 事实上也确实到了关键时刻，我俩一边奋力‘狭路相逢’，一边勉力集中注意力操作自己的角色。

　　 终于，到底还是我技术更好一些，一直拖到时间结束，我以血量优势险中取胜。

　　 “让二……追三了……”深深吸一口气，我只感觉喉咙有点发紧，【太爽了……简直爽的发癫……】

　　 “最后一局，我绝对不会输给你。”小萝莉深深呼吸，似乎用了最大努力来集中注意力。

　　 “我也不会输给你。”我也深吸口气，决定在第五局决胜局彻底击败妹妹。

　　 而想要赢，就看谁的意志力更为坚强，能够抵抗那巨浪般袭来的一波又一波的快感。

　　 随着第五局开始，妹妹全力用她的小穴来挤压我的肉棒，同时她还悄悄抬起屁股，再猛的坐下来。

　　 这固然爽的我手指头乱颤，但我同样予以反制，在她坐下来时，用力挺跨迎击。

　　 结果无疑是两败俱伤，我俩同时动作一顿，爽的神志不清，只好连忙把角色拉开，因此，主要是看谁能更快恢复。

　　 我的恢复速度比妹妹快一点，每次都能多打她一点血，随着时间流逝，转眼过去了四十几秒，橘右京的血量已经不到五分之一。

　　 而我控制的角色血条还有一半，但我丝毫不敢大意，要是被妹妹抓住机会，还是可能被她反杀的。

　　 就这样，随着我勉强抵抗了一波又一波的快感，稳扎稳打之下，橘右京的血条逐渐减低，只要再被我碰一下，就能直接宣布这局的胜利者。

　　 小萝莉发现反杀无望后，竟一只手松开了手柄。

　　 【这是放弃了吗……】我正想乘胜追击，却见妹妹把她的小手按在她的小腹处，并逐渐用力的揉捏起来。

　　 我的肉棒被她隔着小肚子按摩着，辅以肉穴内壁的肉芽簇挤压，我爽的手脚都不受控制的哆嗦起来。

　　 不行，再让这丫头这么做的话，会被妈妈发现的。

　　 被残存一点的理智驱动着，我也松开了一只手，将之伸到妹妹小腹处，想要把她的手拿开。

　　 没曾想小丫头反手按住了我的手，让我的手掌紧贴着她的小腹。

　　 这时我才感觉到，妹妹小腹处竟有一道竖长的隆起，从小腹一直隆到肚脐处。

　　 【这、这是我的肉棒……实在很难想象，妹妹是怎么把我这根20cm长的肉棒容纳进去的，都隆起的这么明显了吗……】

　　 【要是妹妹穿紧身一点的衣服，可能就会被妈妈发现了……】

　　 【也也也太刺激了……】射精的冲动瞬间高涨，一下子突破理智的最后防线，更是把游戏胜负丢到九霄云外。

　　 我用隐隐颤抖的右手，将之按压在妹妹的肚脐处，【这里，肉棒的顶端，是被紧紧顶着妹妹的子宫……】

　　 我的手隔着妹妹那娇嫩的肚皮，隐隐将她的子宫固定住，然后向着肉棒龟头缓缓用力下压。

　　 在如此压力下，妹妹那被我狠狠抵压也不曾打开的子宫口，终于被龟头顽强的一点点顶开……

　　 怀里的小萝莉顿时如筛糠般颤抖着，爽的扬起了脑袋，将后脑勺靠在我的肩膀。

　　 我看见她此时已紧紧闭上眼睛，两瓣粉嫩的嘴唇也死死抿住。

　　 【这是要来了吗……】我不再犹豫，用力往下一按……我的龟头顿时挤开嫩肉似的箍圈，贯入妹妹那不过鸡蛋大的子宫里。

　　 “啊—！”小萝莉短促叫出声，随即眉毛紧蹙，全身颤抖，看起来非常痛苦。

　　 而这显然惊动了妈妈，正刷手机的美丽妇人当即看过来，见妹妹一脸痛苦，连忙关切的凑上来问：“小涵你怎么了？哪里不舒服？”

　　 此时我的大脑近乎一片空白，但情急之下还是急中生智：“应该是岔气了，妈你别碰她，让她自己缓一会。”

　　 几乎每个人都有过岔气的体验，这时候最需要做的就是放松不要动，等那股气渐渐消弭，外力最好不要介入，不然可能起到反效果。

　　 妈妈显然也知道，便坐在我的身边，关切的看着她的女儿。

　　 此时爸爸也听到动静，从饭厅投来担心的目光：“小涵没事吧？好端端的怎么岔气了？”

　　 而此时此刻，闻着妈妈身上淡淡的香味，想到就坐在妈妈的身边，我的肉棒却插进了她才十三岁的女儿……我的亲妹妹的子宫里。

　　 这种强烈的刺激感，让我终于忍耐不住，精液顿时如火山喷发似的不停注入妹妹的子宫。

　　 要是平时，面对如此剧烈的快感，我可能会相当失态，但想到妈妈就在身边，决不能被她发现异常，我在享受快感的同时，还竭力控制脸上的表情。

　　 而这次控制表情似乎要轻松许多，虽然依旧很困难，但我还是勉力让自己的表情没有变化。

　　 在妈妈眼里，我这个当哥哥的大概是一动不敢动，生怕影响到妹妹，让她的岔气更严重。

　　 但事实是，就在妈妈的身边，我的精液一股接着一股，连续不断的泵入妹妹的子宫，几乎瞬间就将之充满。

　　 按理说，妹妹的子宫装不下之后，精液会顺着她的小穴逆流出来。

　　 但不知是我的肉棒实在太粗，还是妹妹小穴实在太紧，又或者两者皆是，以至于我们的连接处紧到没有一丝可供液体通过的缝隙。

　　 无处可去的精液，只得拥堵在子宫里，随着我不断泵入更多的精液，我明显感觉到妹妹的子宫正在缓缓涨大……

　　 漫长的美妙又煎熬的四十几秒后，我的射精终于停了下来，此时我才从九天之上，缓缓回归人间。

　　 【好可怕……这强烈到可怕的快感，恐怕就是致瘾药物也远远不及吧……】

　　 【要上瘾的，绝对会上瘾的，怎么办怎么办……】我轻轻出了口气。

　　 此时妹妹终于缓过劲来，紧蹙的眉头缓缓舒展，慢慢睁开有些失神的眼眸。

　　 妈妈当即就问：“怎么样小涵，好点了吗，要不要去医院？”

　　 “好……好多了……”小萝莉垂下眼帘不敢直视妈妈：“刚才那一下真的好疼，快吓死我了……”

　　 我适时道：“谁叫你要那么激动的，还能动吗？要不要我抱你回去休息？”

　　 这是我临时想出的脱身之法，只要我抱着妹妹，有她的裙子遮挡，就能同时掩盖我俩的异常，并脱离爸妈都在的客厅。

　　 没想到妹妹并不想顺着我这台阶下去，摇了摇头：“等下老哥，现在慢慢不疼了，等完全不疼了再说。”

　　 “嗯，那你先放轻松，不要急着深呼吸，慢慢的来，一点一点的放松……”

　　 “哦……”妹妹便闭上眼睛，神情渐渐转为舒服，似乎岔气的痛感正在消失。

　　 又过了一会，享受完高潮余韵的小萝莉才重新睁开眼睛，长舒口气：“终于一点也不疼了……”

　　 见状，妈妈才彻底放心下来，转而数落道：“就跟你哥玩个游戏而已，至于那么激动吗？”

　　 “因为……这事关老哥能不能陪我玩游戏嘛……”

　　 闻言，妈妈不满的盯了我一眼：“今天上午就陪小涵玩，听到没有？”

　　 “可是……”

　　 “没有可是。”

　　 我只得认命的点头：“好，我会陪小涵玩的。”

　　 “这才像个哥哥的样。”妈妈转而露出笑容。

　　 远处看这边动静的爸爸也松了口气，他看了眼手表，想起什么似的道：“老婆，快到九点了哦，你不是要和小李去逛街吗？”

　　 妈妈这才想起有这回事，急忙起身去拿了包，又到玄关处换鞋，还不忘嘱咐我：“小鱼，你就陪着妹妹玩，注意看着她不要让她出去乱跑。”

　　 “放心吧妈，我晓得的。”

　　 妈妈点点头，又对爸爸道：“还坐着干什么？走啊。”

　　 爸爸一脸不情愿：“我也要去啊？老婆，我难得一天假……”

　　 “少废话，你不去谁拎东西？难得的一天假就是要陪我逛街，你不乐意？”

　　 爸爸连忙摇摇头，跟着起身准备和妈妈出门，临走前也不忘嘱咐：“小鱼，陪你妹妹好好玩，学习压力不要有那么大，我会买你们爱吃的零食回来的。”

　　 我点点头：“好的，谢谢爸爸。”

　　 而正被肉棒插着子宫的小萝莉，天真烂漫的笑着：“爸爸最好了～”

　　 “砰！”随着防盗门关闭的声音，爸妈一起出了门。

　　 而我和妹妹谁也没动，皆是屏气凝神，显然担心出现意外，比如爸妈忘了东西回来拿什么的……

　　 一直等了好几分钟，防盗门也没有任何动静，我俩才同时长出口气，【得救了……要是爸妈不出门，真不知道该怎么收场。】

　　 我当即质问：“小涵你疯了吗，竟然当着爸妈的面，胆子也太大了吧。”

　　 小萝莉委屈的撅了噘嘴：“因为太久没做了嘛，都怪老哥，害得我小穴一直流水，实在忍不住了……”

　　 【这么说还是我的问题？】我无语叹气：“就算这样，连半个小时都等不了吗？非要在爸妈在的时候做，被发现我俩可就惨了。”

　　 “哼，反正也是老哥被逐出家门，我是无辜的～”

　　 【这臭丫头……】

　　 “而且老哥根本没资格说我。”小萝莉气呼呼道：“你摸摸我的肚子，看看你干的好事。”

　　 其实不用摸，只要稍微看一看，就会发现妹妹的小肚子涨大了一圈。

　　 但我还是忍不住摸了摸妹妹那鼓起来的柔软小肚子，想到里面装的都是我的精液，深埋在她小穴里的肉棒不由猛的跳了跳。

　　 “啊～”小萝莉呻吟一声：“老哥你是做爱怪兽吗，射了那么多居然还这么硬，那么多精液到底是从哪里来的……”

　　 这事其实我也想知道，虽然我是天赋异禀有根大肉棒，但这射精量也太离谱了，居然能射那么久。

　　 【难道是被动技能《精力增强》的原因……】

　　 【话说不止我，我这便宜妹妹也实在天赋异禀，这么小的年纪，居然能容纳我这么粗长的肉棒，难道这是我们家族的遗传……】

　　 “老哥，你还要插着我多久啊？我肚子很胀的诶。”

　　 “啊……对了……”我想起什么，温柔的捏了捏妹妹的粉嫩脸蛋：“刚才我插进你子宫的时候，你是真疼还是假疼啊？”

　　 “嗯……有一点疼，就像被强行劈叉一样，但很快就不疼了，然后就是非常非常舒服，超级舒服……”

　　 小姑娘一边回味，一边感叹：“实在是太舒服了，只要试过就肯定忘不掉的，以后没有老哥的肉棒的话，我可能活不下去了……”

　　 【有没有这么夸张……】

　　 “咳，刚才我也超级舒服，谢谢你……”

　　 “不用问就知道啦，老哥都把我肚子射的鼓鼓的，以前根本没有这么多……”

　　 【是这样吗？话说在这条被主神更改的时间线里，我是什么时候跟妹妹发生关系的，不知道能不能回忆起来……】

　　 不过现在当务之急，是把肉棒从妹妹小穴里抽出来。

　　 我抱住妹妹的腰，试着把她抱起来，好让我的肉棒脱离，但我试了一下，发现竟然相当费劲。

　　 龟头和棒身的分界处……冠状沟，正被妹妹的子宫口紧紧箍住，一时间根本脱离不出来。

　　 “小涵你站起来一下。”我道。

　　 “哦……”小萝莉便试着起身，可刚要站起来，子宫口被我的龟头冠状沟一扯，她又浑身酸软似的跌坐回来。

　　 而被她这么一坐，我的龟头狠狠捣在子宫内壁，顿时让我俩都爽的打起了哆嗦。

　　 【等下，妹妹的子宫未免也太舒服了，这不科学……】

　　 过了几息，小萝莉重新喘口气：“老哥，我们先去浴室吧，要是在这里拔出来，你的精液会流的到处都是的……”

　　 【确实，到时候不仅难打扫，味道还不好处理，还是妹妹想得周到。】

　　 于是我两手抱住妹妹的腰：“要起来了哦。”

　　 “嗯……”

　　 我便抱着妹妹的腰，从沙发上站了起来。

　　 而小萝莉双脚顿时悬空，而没有我的大腿作为支撑，哪怕有我抱着，仍是下沉了一点，子宫内壁顿时压来，随着她的身体抖动而研磨着我的龟头……

　　 强烈的快感让我几乎快站不住，但我仍旧强撑着，一边抱着妹妹，一边深插着她的小穴，一步一步向卫生间走去。

　　 去卫生间的短短几步路，我抱着的小萝莉双脚悬空，脚丫子一晃一晃的的，明显又高潮了一次。

　　 随即她整个人脱力的瘫软在我怀里，活像被我肉棒串起来的人形挂件。

　　 终于，在穿过饭厅后，我们抵达了卫生间。

　　 而一到卫生间，让妹妹扶着盥洗台，并在小凳子上站稳后，我便试着用力将肉棒从妹妹小穴里拔出。

　　 随着我力量不断加大，似乎有“噗”的一声，我的龟头终于从妹妹子宫口拔出。

　　 小萝莉腿一软，要不是我抱着她，她又扶着盥洗台，恐怕会站不住跌倒。

　　 而把龟头从妹妹子宫口拔出后，我开始一点一点的让肉棒从她紧窄的小穴里脱离。

　　 然后我就看见，一根粗长的巨蟒，缓缓从粉嫩的小穴口退出，连带着娇嫩粉红的穴肉都被翻出了一点。

　　 就这样不停退出，不停退出，不停退出，不停退出，我肉棒的全貌逐渐展现出来。

　　 很难想象，我这根巨硕的肉棒，竟然能完整的插进妹妹身体里，太神奇了……

　　 我心中一动，唤出状态栏。

　　 只见我的肉棒长度一栏赫然是：20.86cm（目前）。

　　 【果然变的更大更长了……】

　　 但当我的肉棒只剩龟头还在妹妹小穴里时，我心里突然生出强烈的不舍，【完全不想离开，想和妹妹激烈的做一次……】

　　 刚才虽说很舒服，但是在爸妈眼皮子底下，根本不敢有大动作。

　　 想到反正都已经把妹妹子宫都射满了，我再无顾忌，两手把住妹妹的腰，把她向后拉的同时，我也挺身前冲……

　　 “啊～～”随着我肉棒再次贯入妹妹小穴，撞击着她的子宫，只见小萝莉高亢的呻吟着，下意识扬起脑袋，微闭着眼眸，神情说不出的享受。

　　 我深吸口气，抑制将要射精的冲动。

　　 这时妹妹开口，嗓音娇媚带一点撒娇：“老哥，用力操我。”

　　 就是这句话，让我彻底丧失了理智，当即两手掐住妹妹的腰，开始大幅度挺胯抽送。

　　 在我大力抽插之下，我的肉棒时而完全没入妹妹小穴，时而只留龟头在里面。

　　 噗嗤噗嗤的肉穴声有节奏的想起，伴随着啪啪啪的我小腹撞击妹妹那白嫩屁股的节拍……

　　 很快强烈的快感犹如巨浪拍岸，在彼此的呻吟声中，一波强过一波，一浪盖过一浪，将我俩逐渐推上最高点……

　　 随着我最后一记强力冲撞，龟头狠狠捣在妹妹的子宫口，野蛮的挤进去一小半。

　　 子宫口的紧箍感让我瞬间缴械，肉棒顿时又涨大几分。

　　 而小萝莉肉棒正全方位包裹着我的肉棒，我的肉棒才稍涨大，她就察觉出来，连忙喊道：“老哥射在外面，里面装不下了……！”

　　 我一想也是，虽然不舍，但还是猛的把肉棒抽了出来，只听悠长响亮的一声“啵！”，我的龟头与妹妹小穴口分离开来。

　　 几乎同时，我的精液就如泄洪般倾泻而出，浇射在妹妹的屁股上，裙子上，后背上，脖子处，头发上……

　　 这一次，我又足足射了半分多钟，几乎用精液把妹妹全身都浇了个遍。

　　 好一会后，看着像是被一瓶奶油浇满全身的小萝莉，我才缓缓回过神。

　　 话说、话说，这精液量也太大了吧，到底是从哪里来的，我的肾你还好吗……

　　 正趴在盥洗台上的妹妹，此时终于又从高潮余韵从回过神。

　　 她摸了摸自己的衣服和头发，嫌弃又无奈的道：“老哥的精液也太多了吧，害得我才换的衣服没法穿了……”

　　 “咳，抱歉啊小涵……”

　　 “算啦，这也说明我让老哥好好舒服，而且老哥也让我超级舒服了。”小萝莉颇为大方：“老哥帮我把衣服脱下来。”

　　 “哦……”我解开妹妹连衣裙的系带，帮她把几乎被精液浸润的连衣裙脱下来。

　　 小姑娘里面的是一件可爱的小背心，她没有犹豫，也将之脱了下来。

　　 如此一来，小萝莉身上便只剩下一条蓝白条纹的内裤，大片娇嫩雪白的肌肤暴露在我眼前。

　　 虽然她才十三岁，还小小一只，但没想到还发育的不错，胸部竟然有两个白嫩馒头大小的乳房。

　　 而再向下，顺着滑嫩的肌肤，我注意到妹妹小肚子微微鼓起……

　　 肉棒……又跳了跳……

　　 小萝莉见状，惊得不知道说什么好：“老哥你是性欲怪人吗，又想操我了是吧？”

　　 “哈……可以吗……？”

　　 “真拿老哥没办法呢。”小萝莉那本来就绯红的脸更红几分，像是血液要溢出来：“先帮我把精液排出来……”

　　 “好。”我半蹲下来，看着就在眼前的妹妹这鼓鼓的小肚子，想象着里面装满了我的精液，肉棒又猛的跳了好几下。

　　 【好吧我承认，我就是萝莉控！】

　　 接着，我先是缓缓脱下妹妹那被精液浸润的内裤，看着她那还在微微流着精液的无毛馒头小穴，忍不住舔了舔嘴唇。

　　 【好想尝一尝……】不过考虑到现在小穴里面都是我的精液，我只好暂时作罢。

　　 我转而伸出手掌，轻轻的压在妹妹的小肚子上：“小涵，我要用力咯。”

　　 “嗯……”小萝莉轻轻咬着嘴唇点一点脑袋。

　　 于是我的手掌开始缓缓用力，压住妹妹的小肚子。

　　 随着我手上用力，小萝莉的鼻孔不由漏出呻吟，浊白的精液也从她小穴口泊泊流出，浇落在卫生间的地板上。

　　 妹妹似乎感受到强烈的快感，大腿轻轻颤抖着，同时欢愉的闭上了眸子。

　　 随着我的按压，浇落在地板上的精液越来越多，很快就积了好大一滩。

　　 我不由咋舌，【自己竟然射了这么多在妹妹身体里……】

　　 终于，随着我的反复按压，妹妹那鼓鼓的小肚子重新恢复平坦，小萝莉这才睁开眼，呼哧呼哧的出了口气。

　　 见她似乎又高潮了，我忍不住问：“小涵会觉得这样舒服吗？”

　　 小萝莉似乎有些不好意思，但还是点一点脑袋：“很舒服，就像憋尿好久，然后得到释放一样，那个，还要更舒服一些……”

　　 【是这样吗？！】我不由露出一抹笑：“那我射更多在你子宫里好不好？”

　　 “唔……随便你……”

　　 看着眼前小萝莉娇羞的模样，我只觉得肉棒膨胀的就要爆炸，急需妹妹小穴提供的高压才能让之保持内外压力平衡。

　　 于是我迫不及待抱起妹妹，把她放在洗衣机上，并掰开她的双腿方便我进入。

　　 看着赤裸着的妹妹，我才想起自己衣服还没脱。

　　 连忙三下五除二脱了个精光，我这才两手分别把住妹妹那嫩滑肉感的大腿，将硕大的龟头抵在她的小穴口：“小涵，我要来了哦。”

　　 “嗯……”

　　 于是我开始缓缓用力，先是让龟头勉力挤开紧窄的小穴口，然后适应着几乎要融化脊髓的快感，将肉棒逐渐向小穴深处推进……

　　 与此同时，随着我的推进，我注意到妹妹小腹出现一道隆起，并随着我的深入逐渐向肚脐延伸，很显然这就是我的肉棒轮廓。

　　 【这也、这也太色了……】我再次丧失了理智，双手掐住妹妹的腰，猛的一插到底。

　　 “嗯……”小萝莉呻吟一声，两只小手握紧。

　　 我兴致大涨，开始大幅度的用力抽送。

　　 “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

　　 “啪……啪……啪……啪……”

　　 肉棒摩擦小穴的肉响水声富有节奏的传来，由我胯部撞击妹妹那娇嫩的屁股打着节拍，妹妹那低低的呻吟响在耳畔。

　　 而强烈的快感电流不断从肉棒窜入大脑，再次助我直上云端。

　　 猛力抽插两三分钟后，我感觉又到了爆发的边缘。

　　 而妹妹大概也快高潮了，对我张开了手：“老哥抱我。”

　　 我没有犹豫，俯身抱住妹妹，同时肉棒大力抽插，如捣药一般狠狠撞击着她的子宫，势要将之碾碎磨烂为止。

　　 “亲亲。”妹妹微张了小嘴，伸出粉嫩的小舌头。

　　 我当即把嘴凑上去，完全堵住妹妹小嘴的同时，还伸出舌头在她小嘴里大力搅弄，与她那嫩嫩的小舌头不停纠缠。

　　 舌吻唾液交融传来的快感，外加肉棒大力抽送小穴带来的快感，更是直接把我送上天堂。

　　 随着最后一记势大力沉的撞击，我将肉棒狠狠捣在妹妹的子宫口，同时棒身涨大开始喷射……

　　 “咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”

　　 大量精液泵入妹妹的小穴，灌注进她的子宫里，随着精液不停的灌入，妹妹的小肚子又不可避免的涨大起来。

　　 她紧紧的抱着我，全身止不住的颤栗，显然也迎来了强力高潮。

　　 而这一次，大概还是射了有半分钟，我的肉棒才消停下来。

　　 又过了好一会，我和妹妹的嘴巴才分开来，拉丝的唾液落在她的脸上身上。

　　 只见小萝莉双目失神，微张的小嘴呼哧呼哧喘着气，小肚子微微鼓起，还可以瞧见小腹处肉棒的轮廓隆起……

　　 按理说，又射了大量精液后，我应该把肉棒从妹妹小穴里抽离。

　　 但看着她这副诱人的模样，我又舍不得就这样结束，便只好让肉棒继续留在她的身体里。

　　 哪怕只是被小穴全方位包裹紧箍着，肉棒也相当的舒服。

　　 过了一小会，小萝莉慢慢回过神，眼瞳重新聚焦，放在我脸上：“老哥，你还能不能再射啊……？”

　　 我愣了下，点了点头：“应该还可以……”

　　 小萝莉声音低下去：“那你可以再射一次，感觉还能再装一点……”

　　 听妹妹这么一说，我只觉得肉棒更涨大几分，【好想把妹妹的子宫射到再也装不下精液为止！】

　　 于是我也不墨迹，先是缓缓抽送起来，等妹妹适应了肉棒的节奏，才逐渐增大幅度。

　　 只见在我的大力抽插下，半躺在洗衣机上的少女，正舒服的眯着眸子，小嘴里呼哧呼哧喘着粗气的同时……

　　 还随我龟头撞击她子宫口的节奏而呻吟，肉乎乎的可爱小脸玫红色一片，说不出的诱惑勾人……

　　 【啊啊啊……这怎么忍得住啊啊啊啊！】我几乎是红了眼睛，喘息不由加快，肉棒一下又一下如打桩般毫不留情。

　　 每一下拔出，冠状沟都刮蹭着小穴内壁的密密麻麻的嫩芽肉簇，而每一次撞击，都尽根没入妹妹的小穴，狠狠捣在她的子宫口。

　　 小萝莉的娇小身子被我撞击的一颤一颤的，白馒头一般的乳房软肉也随之前后摇颤……

　　 “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”可能是高潮太多次有了耐久，这一次我足足抽插了五六分钟，才在无边的快感中迈上更高的巅峰。

　　 “咕咕咕咕咕……咕咕咕咕咕……咕咕咕咕咕……”而我的精液就像射不完一样，大力的倾泻而出，浇射在妹妹的子宫里。

　　 每当我肉棒跳动一下，就会灌入大量精液，小萝莉的肚子就随之涨大一丝，而随着我的肉棒持续泵射精液，小涵的肚子也不断涨大起来。

　　 妹妹此时已爽的翻起了白眼，小嘴虽然还喘着气，却不知道意识飞哪去了。

　　 但很快她的肚子就涨大到极限，可我的精液却还在泵动，丝毫没有停下来的趋势，小萝莉不由微蹙纤眉：“嘶……好涨……”

　　 我从强烈到足以掀开天灵盖的快感中勉强回过神：“小涵，要我拔出来吗？”

　　 “不要。”这么说着，似乎担心我抽出肉棒，小涵不知道那里来的力气，大张的双腿收拢，用小腿勾住我的腰。

　　 见状，我便闭上双眼，充分享受射精的快感。

　　 “咕咚……咕咚……咕咚……”小萝莉的肚皮就像一只肉水球，被我的精液不停吹大。

　　 但子宫的扩张显然是有极限的，很快妹妹的子宫就无法再涨大，可我大量的精液，仍旧在大量的向里面灌送。

　　 而压力太大的话，再好的密封也会失效。

　　 在巨大的压力下，被挤压的精液无处可去，最终还是顽强的挤出一丝缝隙，从我肉棒和妹妹小穴的紧压中蔓延出去，最后从小穴口溢了出来。

　　 又过了十几秒，我的射精才算结束。

　　 我睁开眼，瞧见翻着白眼的妹妹，小脸一副浓重的春色，显然爽到了天外去，但她却微微蹙着眉毛，似乎觉得有点难受……

　　 也是，这么多精液都灌在她子宫里，肯定都涨的难受。

　　 我一边享受着高潮余韵，及妹妹小穴内壁肉簇的全包裹压感，一边等她回过神。

　　 过了好一会，妹妹的眼白消失，涣散的眼眸重新聚焦，意识慢慢回到了身体里。

　　 “老哥……”只见小萝莉艰难开口：“好爽啊，超爽的，我快变成只会高潮的笨蛋了……”

　　 我温柔的笑笑，伸手捏了捏她的脸蛋：“爽够了吗？”

　　 “嗯……差不多……”

　　 “那我把肉棒拔出来咯。”

　　 “好……”

　　 于是我缓缓的，坚定的，虽是不舍，但还是把肉棒“啵！”的从妹妹小穴里拔出。

　　 小萝莉喘了口粗气：“老哥，扶我起来……”

　　 我俯身揽住妹妹光滑的后背，抱着她坐起来。

　　 而坐起来的小涵低头看着自己涨大了许多的肚子，眼眸里闪过期待：“老哥，帮我把精液按出来。”

　　 “哦好。”

　　 正当我把手掌按在妹妹肚子上时，她又补了一句：“那个……可以用力一点……”

　　 【这样会更舒服吗……】我没有多想，便用力一按……

　　 “啊～～～”小萝莉似乎又飞去了天外，销魂的呻吟着，身子止不住的抖。

　　 而随着我的大力按压，精液顺着她那收紧后只有筷子粗的小穴飙射出来，喷出了一两米。

　　 见妹妹这副模样，我便更加大了力气。

　　 “啊…………”小涵高亢的呻吟起来，紧闭着眼眸，四肢下意识绷紧，而这一次从她小穴挤出的精液射的更远，足足射到了对面墙脚。

　　 就算是这样的飙射下，等我把妹妹的肚子按平，也足足用了十秒。

　　 天知道我到底射了多少精液进去……反正等她把精液排完，地板上都是白乎乎一片。

　　 而妹妹经过好几秒的持续快感，已爽的忘记自己是谁，也是过了好一会才回过神，小脸上带着满足与快乐。

　　 她看着我仍旧一跳一跳的肉棒，不由的皱起眉头：“怎么老哥的肉棒还这么生气呀，是还没爽够吗……”

　　 我有些尴尬的笑了笑：“好像只要看到小涵，它就软不下去……”

　　 “看来它这几天也忍的很辛苦嘛……”小萝莉伸出双手：“老哥，抱我下来。”

　　 我便抱起妹妹，把她放回地上。

　　 小萝莉看着卫生间的一片狼藉，忽然提议：“老哥，要一起洗澡吗？”

　　 “那个……好啊……”

　　 来到浴室，打开热水后，我和妹妹一边淋浴，一边擦洗着对方的身体。
第02章 游戏妹妹
 　　趁着这个机会，我把妹妹全身都摸了个遍。

　　 包括揉了揉柔软小巧的胸部，捏了捏发涨的小乳头，抓了抓挺翘且富有弹性的小屁股，搓了搓滑嫩肉感十足的大腿，以及抠了抠十分漂亮的无毛馒头小穴……

　　 而妹妹却是在给我好好清洁，足量的抹着沐浴液，用海绵刷仔细搓洗着，不放过一点污垢。

　　 当然肉棒她也没放过，两只手勉强握住卖力的撸动着，将之搓的干干净净。

　　 至始至终，我的肉棒都高高耸立着，没有软下去一丁点，以至于给我清洁完毕之后，小萝莉看着我的肉棒皱起了眉头：“老哥你这肉棒什么时候才消停呀？”

　　 “这个嘛……大概一会没见到你，它就软下去了……”

　　 闻言，小涵颇为烦恼：“但老哥不是要陪我玩一上午吗？”

　　 “就是说啊……”

　　 “那你岂不是要勃起一上午？”

　　 “有可能……”

　　 “肉棒长时间勃起不射的话，很有可能会坏死的。”妹妹颇为担忧。

　　 “也不至于啦……”

　　 小萝莉看着我的肉棒，似认真考虑了一番，才拿出一副‘真拿你没办法’的模样道：“没办法，就让它一直待在我的小穴里好了……”

　　 我一愣，不由的欣喜：“真的吗？”

　　 “哼，谁让你是我老哥呢，如果我不给你处理的话，老哥的肉棒肯定会爆炸的吧。”

　　 【倒也没有那么严重……】

　　 “好了老哥，快把卫生间收拾一下吧，被妈妈发现就不妙了。”

　　 【说的有理。】

　　 于是我便去拿了干拖把和毛巾，先冲水把地板精液冲掉，用拖把拖干净后，又用毛巾把疑似沾染了精液的地方。

　　 比如洗衣机机，盥洗台之类的擦干净，最后再打开通风扇，将残留的一点味道也吸出去。

　　 在妹妹的帮助下，我俩很快就完成善后工作。

　　 “老哥，我先去穿衣服，你也穿上衣服吧。”在把我俩的衣服扔进洗衣机后，小涵提议道：“再去你房间打游戏。”

　　 于是我俩各自回了卧室，并找衣服换上。

　　 因为我的肉棒始终挺立着，根本穿不上内裤，无奈之下，我只得选了一条裆部有开口的宽大柔软的短裤，随后才找了件T恤穿上。

　　 不一会，穿好衣服的小萝莉就来到我房间。

　　 小涵依旧是一身可爱的莲白连衣裙，加上她黑长直的发型，雪白滑嫩的皮肤，粉雕玉琢的脸蛋，扑闪扑闪的纯真大眼睛。

　　 相信任谁看了，都会认为她是一个天真烂漫的单纯小姑娘。

　　 看到妹妹这副打扮的瞬间，我胯下的肉棒当即猛的跳了跳，来表达我的心情。

　　 小姑娘颇为烦恼的红了脸：“老哥的肉棒也太怪物了吧……”

　　 我不置可否，只问道：“小涵，我们玩什么游戏啊？”

　　 “就玩LOL吧。”

　　 “好啊。”我欣然点头。

　　 小萝莉便走过来，红着脸掀起自己的裙子：“老哥你看着办……”

　　 看着妹妹那没有内裤遮挡的无毛馒头小穴，我就觉得肉棒涨的快要爆炸，当即也不客气，招了招手：“小涵来这里。”

　　 等小涵过来，我让她双手撑着电脑桌。

　　 而我则来到她身后半蹲马步，用两手把着她的腰，然后将肉棒抵住她那软乎乎的馒头小穴，慢慢撑开小穴口用力往里挤。

　　 小萝莉的嫩穴已经有些湿了，再加上我用龟头顶弄，很快里面就流出淫水。

　　 用龟头蘸着妹妹的淫水充分润滑后，我才用力一顶，把肉棒向着小穴深处推送……

　　 “嗯～”小涵先是低吟一声，当我肉棒深入她的小穴，龟头抵住她的子宫口后，又是微张了小嘴呻吟一声，显然十分舒服。

　　 而我的快感也不遑多让，再次进入妹妹小穴，那强力到酥麻的压迫感包裹而来，让我那将要爆炸的肉棒得到极大缓解。

　　 正当我想要抽送时，小萝莉提醒道：“老哥，可以玩游戏了吧？”

　　 “嗯，玩吧。”

　　 于是我抱住妹妹的腰，站直身体的时候也把她提了起来，这样小萝莉就是双脚悬空，被我的手臂和肉棒共同支撑着身体不掉下去。

　　 小涵似乎很喜欢这样，并没有催我在电脑前坐下，而是红着脸道：“老哥你这样抱着我走走看……”

　　 【妹妹还喜欢这种玩法吗……】我便抱在妹妹，在屋子里来回走起来。

　　 小萝莉的雪白屁股紧压着我的小腹，小穴也被我的肉棒插满抻长，两只悬空的小脚随着我移动而晃啊晃……

　　 最开始我还比较小心，但见妹妹舒服的呻吟起来，便逐渐大胆，每走一步，我都故意顿一下。

　　 就是这么一顿，妹妹的子宫被我肉棒狠狠一戳，爽的她双腿不受控制的打颤乱动。

　　 就这样，我一步一顿的抱着妹妹，在房间里来回走动。

　　 每一步都用力下踏，脚步声异常响亮，而被我肉棒深深插着嫩穴的小萝莉，也都呻吟着哼哼出声，显然觉得非常舒服。

　　 要是以前，我的体力根本不足以支撑抱着妹妹走太久。

　　 但或许有被动技能体力增强的缘故，这一次我抱着妹妹走了好一会，直到她全身发颤双腿打着摆子高潮，也没有感觉太累。

　　 高潮之后，妹妹完全脱力，像一滩烂泥似的被我的肉棒插挂在空中。

　　 也是好一会后，她从快乐中回过神，才想起要玩游戏，便指挥我道：“老哥，抱我去电脑前坐着，我们玩游戏吧。”

　　 这当然是好的，我便抱着妹妹，来到电脑椅上坐下，因为身高的缘故，她坐在我大腿上刚刚好，很方便用鼠标键盘打游戏。

　　 小萝莉抄起鼠标打开LOL，开了一局排位赛。

　　 没想到我这个便宜妹妹的技术还很好，哪怕被我的大肉棒深插着小穴，而不得不分散注意力，仍是打出好几次线杀，即将取得比赛胜利。

　　 而我担心影响到妹妹发挥，并没有什么大动作，大部分时候都安静的看她玩游戏，时不时提醒打野来了让她撤退。

　　 因为妹妹小穴实在太紧，而且内壁长满了密密麻麻的嫩芽般的肉簇，哪怕没怎么动，我依旧相当舒服享受，肉棒至始至终没有软下去一丁点。

　　 很快，在妹妹的带领下，五人推到敌人门牙塔，并点掉基地水晶，赢得了胜利，而她也拿到了mvp。

　　 “很简单嘛。”坐在我大腿上的小萝莉伸了个懒腰：“老哥，该你了。”

　　 【所以是轮流玩游戏吗？】我便拿过鼠标，开始了下一局。

　　 但这一局我的发挥并不好，因为看着我玩游戏的妹妹，总是小幅度的在我怀里左扭右扭，用子宫口的嫩肉全方位的研磨着我的龟头，爽的我根本无法集中全部注意力。

　　 就这样，只几分钟，我就在对线期陷入劣势，而对面看我这么弱，缩在塔下不敢出去，便在塔外疯狂跳舞嘲讽。

　　 被嘲讽了好几次，我倒无所谓，但没想到看我打游戏的妹妹非常不爽：“他怎么敢的啊？太嚣张了，老哥快单杀他！给他一个教训！”

　　 “呃……感觉很难……”

　　 “不行，我忍不了。”看着在塔外跳舞的敌方英雄，小萝莉气呼呼的道：“要是老哥不能单杀他，今天就不要在我小穴里射精了！”

　　 “啊？”我一愣，没想到打着打着游戏，就要丧失对妹妹小穴的精液注入权，【话说本来就没有这个权力好吧……】

　　 为了能够继续在妹妹小穴里灌注精液，我终于认真起来：“那小涵你不要乱动，别分散我注意力。”

　　 “知道了。”是我拿出七八分注意力，开始认真对线。

　　 对面频频发表情和跳舞挑衅，都不见我出塔，便逐渐开始轻敌。

　　 而我隐忍到六级，趁他放关键技能补兵的时候冲上去，然后就是一套流畅的连招，对方哪怕交了闪，也被我跟闪击杀。

　　 “哼，叫你嚣张，太好了～”坐在我怀里的妹妹原地蹦了蹦，她那原本就紧压着我肉棒的穴壁肉簇，也随之全方位刷挤着我的肉棒。

　　 我顿时感觉过电般一阵舒爽，同时也松了口气，【太好了，内射妹妹权总算保住了……】

　　 但好景不长，被我单杀后，对面恼羞成怒，叫上打野帮忙，来抓死我好几次，还踩在我的游戏角色尸体上跳舞。

　　 这严重挑衅的行为，是可忍孰不可忍，小萝莉暗暗咬牙：“老哥，我们必须出了这口恶气，一定要赢啊。”

　　 【就算你这么说……】我看了眼队友，发现他们一个个的没比我好多少，特别是中路的快乐风男滑来滑去把自己滑死了……好有难度。

　　 妹妹显然也知道现在我方处于劣势，为了激励我，下定决心道：“老哥，要是这把赢了，就给你奖励哦。”

　　 “什么奖励啊？”

　　 “……让你……插进我子宫怎么样？”小涵颇为害羞。

　　 闻言我肉棒猛的跳了跳，整个人也打了鸡血一般，感觉全身都燃烧起来，【一定要赢下来！】

　　 小萝莉也感受到我肉棒猛的跳动着，不由小啐一口：“这么想插妹妹子宫的哥哥，真是太变态了……”

　　 我则坚定道：“小涵你不要打扰我，我要认真了。”

　　 “哦，那老哥加油……”

　　 霎时间我感觉自己精神霎时间燃烧起来，注意力顿时高度集中，当即前往小龙坑打团，准备好好操作一波带领队友翻盘。

　　 结果我刚到地方，对面上野就跟我有仇一般直冲我来，一股脑的追着我打。

　　 我的队友们虽然打的菜，但见我有难纷纷来救，结果葫芦娃救爷爷一般，最后落了个团灭收场……

　　 而对方不仅顺势拿了小龙，还拆掉我方高地塔水晶。

　　 面对这完全没有希望的局势，有队友果断投降，要是换做平时我一定是带头投降的那个，但今天我就是不想投，果断点了否。

　　 还没到20分钟，只要有一票反对投降就无效，因此这次投票作废。

　　 见有人拒绝投降，队友忍不住打字催促，让那个点否的不要折磨队友了。

　　 我索性把队友们全屏蔽，打算再好好打，但说来容易，想要挽救倾倒的局势，可以说是难上加难。

　　 怀里的小萝莉也给我打气：“老哥，还有机会的，加油。”

　　 正在这时我想起什么，心中一动，H主神系统的界面顿时出现在我眼前。

　　 光顾着操妹妹小穴，差点忘了还有个系统。

　　 点开状态栏，发现我现在竟有1566H点，【收集的这么快吗，真是多亏了妹妹。】

　　 我心中问道：“系统，有没有增加我LOL技术的技能？”

　　 “查找完毕，已为你列出。”

　　 话音刚落，一排列表出现在我眼前：《顶尖水准》《职业水准》《超凡水准》，而它们的价格分别是30H点，100H点，300H点。

　　 这个《超凡水准》，恐怕是最顶尖职业选手才能拥有的。

　　 点开《顶尖水准》的详情介绍，只见上面言简意赅写着：“该技能可以让你的游戏水平达到王者段位级别。”

　　 考虑到我根本用不上太厉害技术，便果断兑换了《顶尖水准》的游戏技术。

　　 兑换完毕后，我只觉得大脑一阵清凉，脑海中多出了许多深刻的记忆。

　　 【原来如此……想赢游戏并不一定需要击杀对方。】

　　 我当即开始带线，凭借着王者级别的意识，提前规避的对面抓捕，甚至极限操作反杀两个来捉我的敌人。

　　 这无疑给了队友信心，他们开始抱团守塔，阻止敌方继续推进。

　　 而我则在外面疯狂带线，靠意识规避敌方视野，神出鬼没，有时还偷掉对方脆皮，搞得对面阵脚大乱。

　　 妹妹也不再乱动，屏气凝神看我打游戏。

　　 就这样，在我的带领下，我们的优势越来越大，最终推倒敌方基地水晶，完成了翻盘。

　　 终于……看着对面基地爆炸，我由衷的松了口气。

　　 而小萝莉也颇为开心，却撇了撇小嘴：“什么嘛，没想到老哥真的赢了，就这么想插我的子宫吗……”

　　 “小涵要是不愿意也没关系……”

　　 “我可是说到做到的。”说完，小萝莉掀起身前的裙子，把两只小手都按压在她的肚脐处。

　　 这里是小腹隆起的终点，也是她子宫的部位。

　　 而妹妹则学着我刚才的样子，用两只手隔着肚皮左右固定了子宫的位置，确保它不能移动后，便逐渐用力向我的龟头按压。

　　 我只感觉龟头艰难挤进紧箍的肉圈中，正一点一点的往里进入，但这时妹妹痛哼一声，我连忙停下了动作。

　　 我心中一惊，连忙道：“还是算了吧小涵，能插在你小穴里我就已经很舒服了。”

　　 “老哥少废话……”小萝莉却不领情，再次按压着子宫发力。

　　 而这次她狠下心，等我的龟头有一半挤进她的子宫口，正要开始疼的时候，猛的往下一按……

　　 “啊……！！”妹妹呻吟着痛叫一声，下意识蜷起身子发抖，显然十分的疼。

　　 而我则感觉一整个龟头顶进紧绷的嫩肉里，子宫颈死死卡在肉棒的冠状沟上，而鸡蛋大小的子宫内壁上的嫩肉，则紧紧的裹着龟头。

　　 快感如巨浪袭来，刹那间将我的意识淹没，但我还是听到妹妹痛叫一声，汹涌的射精感顿时一滞。

　　 妹妹还这么痛，我这个当哥哥的怎么好射她……

　　 虽然我真正认识妹妹的时间只有几个小时，但我还是将她当做了自己的亲妹妹，于是我连忙关切的抱住她。

　　 十几秒后，小萝莉缓过来，有些奇怪的问：“老哥，你怎么还不射？”

　　 “你还疼吗？”

　　 “不太疼了，就跟压腿一样，就压下去的那一下疼，后面就酥酥麻麻的了。”

　　 小萝莉宽了我的心，然后用手隔着肚皮揉动着自己的子宫：“老哥快射快射。”

　　 在妹妹的揉动下，她的子宫内壁顿时研磨起我的龟头，细密触感汹涌传来，像一股电流源源不断冲向我的大脑。

　　 下一秒……

　　 “咕咕咕咕咕咕咕……”我的精液连绵不绝的泵射进妹妹子宫，又像吹水球一样，把她的子宫逐渐撑涨。

　　 可能是忍耐太久，这一次我的爆发足足持续了四五十秒，而妹妹的小肚子也肉眼可见的鼓胀起来。

　　 “啊……嘶……”子宫被我的精液无情的灌注撑大，妹妹又爽又酸的呻吟起来。

　　 等我射空精液，小萝莉的小肚子也涨到了极限。

　　 又过了好一会，我的意识才回到身体里，猛烈高潮的余韵让我倍感幸福快乐，【有一个可爱能干的妹妹真是太好了。】

　　 慢慢回过神，我想起什么的问：“小涵，要不要去厕所把精液排出来啊？”

　　 我这一发精液的量差不多抵了之前两发，妹妹的子宫应该无法再容纳更多。

　　 没想到妹妹摇了摇脑袋：“不用，就先这样也挺舒服的。”

　　 “诶？会觉得舒服吗？”

　　 “嗯，热热的，酸酸涨涨的，老哥稍微一动，就感觉很舒服……”

　　 我点点头：“是这样啊……”

　　 “而且……酸胀的感觉越久，待会排出来就会更舒服……”

　　 【原来如此，这应该跟憋尿是一个道理。】于是我也不急着带妹妹去厕所，而是对她道：“该你玩了，还能玩吗？”

　　 “嗯……”小萝莉便把手重新放回鼠标键盘上，再次开了一局游戏。

　　 而这次，在妹妹玩游戏的时候，我忍不住骚扰起来，没办法，一想到自己的肉棒正堵着妹妹一肚子的精液，想不兴奋都难。

　　 于是我专门挑妹妹回城或赶路的时候，用手揉按着她小腹处被我肉棒隆起的部位。

　　 时而上下搓动，时而左右推压，又或是转着圈圈的揉挤，有时还会捏一捏她那鼓起的装满精液的肉乎乎小肚子。

　　 每当我这么做的时候，妹妹的反应总是特别大，每次都闷哼出来，身子也微微打着颤，显然非常舒服。

　　 而这一局途中，妹妹就迎来了高潮，爽的身子瘫软，无力操作自己的角色。

　　 又过了十几分钟，游戏刚一结束，小涵就又高潮一次，柔软的身体如过电一般打着颤，同时哼出悠长的呻吟。

　　 好一会后，妹妹才气喘吁吁的道：“老哥……带我去厕所吧，把精液排出来……”

　　 “没问题。”我便又抱着妹妹，一步一顶的插着他的小穴，缓慢而又‘坚定’的向卫生间走去。

　　 来到卫生间里面的浴室，我让小萝莉跪在马桶盖上，然后按住她的粉嫩弹软的小屁股用以固定，准备把肉棒拔出来。

　　 但临到行动我又有些犹豫，实在舍不得妹妹的子宫，【再多待一会好了……】

　　 没想到妹妹催促起来：“老哥，你还在等什么呀？”

　　 我舔了舔嘴唇：“小涵，拔出来之后，我还能再插进去吗？”

　　 “老哥真变态。”小丫头不满的哼一声，声音低下去：“要是老哥表现好的话，也不是不可以……”

　　 想到总有机会再插妹妹子宫，我便抑制住自己的不舍，缓慢而坚定的拔出肉棒。

　　 拔出肉棒时，妹妹小穴内壁的嫩肉芽簇刮挤着我的龟头，带来融化脊髓般的快感，似乎在极力挽留我。

　　 但我还是一点、一点、一点、一点的把肉棒拔了出来。

　　 拔到龟头部分时，看着比妹妹手腕还粗的大肉棒，似乎能顶到她胃部的长度，我不免感到十分神奇。

　　 【这么个大家伙，到底是怎么插进妹妹体内的，明明她小小一只……】

　　 “啵！”龟头和小穴口分离，发出响亮的告别，连带着许多浊白液体也流了出来。

　　 小萝莉闷哼一声，艰难翻了个身坐在马桶盖上，抓起自己的裙子到胸口，露出鼓鼓的雪白肚皮：“老哥……”

　　 “知道了。”我半跪在妹妹身边，将能覆盖她小肚子的手掌按压在上面。

　　 “用力一点。”小姑娘补了句。

　　 “嗯。”我深吸口气：“要来了哦。”

　　 “好……”

　　 我当即手上用力，向下按压着妹妹的小肚子。

　　 被我这么一按，小萝莉无意识的的伸直了腿，小手紧紧攥着裙摆。

　　 好看的眉毛微微蹙着，牙齿咬着粉嫩的唇瓣，又是享受又是难受的闭紧眸子，身子也开始隐隐发颤。

　　 而浊白的精液也从她的小穴口飙射而出，一直射出两三米才浇在地板上。

　　 就这样，我一鼓作气按压着妹妹的肚皮，直到十秒后，才把她的小肚子按平下去。

　　 小萝莉则爽的失神，脸上一阵恍惚，迷醉又魅惑，意识显然不知飘去了哪里的极乐之地。

　　 高潮结束之后，妹妹脸上又浮起快乐和满足，再加上她正闭着眸子，就仿佛要安详睡着一般。

　　 要是忽略正发生的事，任谁看了妹妹这副模样，大概都会感到由衷的治愈吧。

　　 趁她享受余韵的时候，我拿起淋浴喷洒，将地板上的精液冲进下水道里。

　　 善后工作一定要做好，要是被爸妈发现就完蛋了。

　　 也是两分钟后，小萝莉才缓缓回过神，睁开有些涣散的眼眸：“老哥，我完蛋了，彻底完蛋了……”

　　 “怎么了啊？”

　　 “没有老哥的肉棒，我一定会活不下去的……”

　　 【这丫头也太夸张了……】我笑着捏了捏她的脸蛋：“我也一样，没有你的话，一定会难受死的。”

　　 “但老哥还可以去插别人……”

　　 我摇摇头：“插你就够了。”

　　 “那你要每天都插我，可以吗？”实在难以想象，一个十二岁的软萌小萝莉，竟然会对她的亲哥哥说这样的话……

　　 “当然可以，以后我每天都插你，都把你肚子射的鼓鼓的。”我温柔的看着妹妹欣然应允，同时胯下肉棒也跳动起来。

　　 “老哥……”小萝莉感动的眨眨眸子：“最喜欢你了……”

　　 “我也是。”

　　 妹妹和我温情对视着，要是忽略前几句话，任谁看都是感情极好的兄妹，但实际上嘛，感情也很好，好到负距离的那种。

　　 “还要打游戏吗？”我柔声问道。

　　 “嗯……”小萝莉点了点脑袋，目光左右顾盼，脸颊红红的：“我没穿鞋过来，所以那个……老哥插着我回去吧……”

　　 我一听肉棒又大幅度跳了跳，当即把妹妹抱起来，让她跪在马桶盖上，方便我的插入。

　　 用手扶着妹妹那挺翘又饱满小巧的雪白屁股，我将鹅蛋大的龟头对准妹妹的小穴，随即用力向前顶压，顿时把她的馒头小穴的‘雪白馒头’抵的变形。

　　 而我的肉棒和妹妹的小穴都充分润滑过，因此把龟头挤入她小穴后，我逐渐用力，顺利的把肉棒一插到底，直戳妹妹的子宫口，并将她整个小穴再次抻长。

　　 “嗯啊……”小萝莉发出悠长的闷哼，很快适应了我的肉棒：“老哥，走吧……”

　　 “出发咯～”

　　 我便抱紧妹妹的腰，用肉棒往上挑顶，就再次让妹妹悬空。

　　 接着我又一步一个脚印，带着两只脚丫一晃一晃的妹妹，一挺一挺的向我的卧室走去。

　　 来到电脑桌前，我故意猛的往下一坐，小萝莉顿时两腿绷直大声呻吟。

　　 接着她喘了两口粗气，似埋怨似撒娇的道：“老哥干嘛这么突然，吓到我了。”

　　 “咳，感觉这样会很爽，也真的好舒服……”

　　 “真是的……”小姑娘扁扁小嘴不置可否：“好了老哥，把椅子拉近一点，该你打游戏了。”

　　 “哦……”我拉近椅子调到合适的距离，接着抄起鼠标，开了一局游戏。

　　 但这局还没开始几分钟，我和妹妹就听到外面传来声响。

　　 【坏了，是爸妈回来了！】这时我才想起看时间，和妹妹沉迷做爱的功夫，原来竟过了两个多小时，爸妈也该回家了！

　　 【真是猪脑子，早该想到的！】

　　 “小涵，爸妈回来了。”

　　 我的意思是赶紧把肉棒从小穴里抽出来，但妹妹却不慌不忙：“老哥着什么急，别做贼心虚呀。”

　　 【被逐出家门的又不是你……】

　　 就在我俩耽误的功夫，我就听见门外的脚步声逐渐接近，而我房间的门压根就没关，因此无论如何也来不及让肉棒脱离妹妹小穴。

　　 我只好调整了表情，继续操作着游戏里的角色，假装正在认真打游戏。

　　 果不其然，只过了几秒，就见妈妈出现在门外，她手里拎着一只蛋糕盒，一进屋就道：“小涵，看妈妈给你带什么回来了？”

　　 小萝莉期待的眨了眨眼睛：“是什么呀？”

　　 “锵锵，九味斋的起司蛋糕哦，奶油加倍～”

　　 说着，妈妈把蛋糕盒递给妹妹，同时弯腰看向电脑屏幕：“又和哥哥在玩联盟啊，今天上午赢了几局？”

　　 “才三局。”小萝莉颇为揪心：“老哥好久没打游戏，感觉菜了好多。”

　　 “才没有好吧，刚才那把是谁翻的？”我最受不了的就是别人说我菜，哪怕是妹妹也不行。

　　 “明明是你前期打不过被压在塔下才会劣势的，能翻盘也只是运气好。”

　　 【也不想想是因为谁才陷入劣势……】我难以辩驳，转而对妈妈道：“妈，给我买什么没？”

　　 “就这块起司蛋糕，两人份的，你俩一起吃。”

　　 看着我们兄妹俩一起打着游戏，妈妈温柔一笑，随即在我身后的床上一坐，终于长出口气：“嗯……走了好远，脚好酸……”

　　 我问道：“那爸不是更累，记得他还给你拎东西来着？”

　　 妈妈扑哧一乐：“才没有，你猜他想了个什么招？”

　　 “什么啊？”

　　 “他竟然交押金把商场的购物车推出来，真是的太狡猾了。”

　　 【原来还能这样操作……】我又问：“爸爸回来了吗？”

　　 “回来了，一到家就去阳台抽烟了。”

　　 记得爸爸有个很好的习惯，那就是绝不会在家人在的场合抽烟，因此他最常去的地方就是卫生间和阳台，有时也会在饭厅抽烟，因为饭厅也装有排风扇。

　　 “哦，今天都买了什么啊？”我假装有兴趣的问道。

　　 出于做贼心虚，我不敢有任何催妈妈离开的意思，便顺着平时的话题跟她聊起来。

　　 而妈妈逛街好久，大概是真有些累了，没聊几句就仰躺在我床上，转而跟我说起了逛街发生的事。

　　 而我一边操作角色，一边有一搭没一搭的跟妈妈聊着天。

　　 至于我怀里的妹妹，则打开蛋糕盒，用附赠的勺子挖起了蛋糕吃。

　　 【亏这丫头这时候还有心情吃蛋糕……真是上下两张嘴都不闲着……】对此，我实在不知道该怎么吐槽。

　　 “注意点，别弄到衣服上。”我只好提醒道。

　　 “老哥废话真多……”妹妹瞄一眼屏幕：“老哥，他要补炮车了，Q他，快Q他。”

　　 我本来就心不在焉，随便一Q，技能与对方擦肩而过。

　　 小萝莉顿时埋怨起来：“Q都能Q歪，老哥你还说自己不菜。”

　　 “只是失误好吧，谁都有失误的时候。”

　　 “哼，但老哥的失误特别多。”

　　 “不管怎么样，信不信我这把能赢？”

　　 “你要是能赢，这些蛋糕都给你。”小萝莉跟我打起了赌：“但要是你输了，蛋糕都归我，怎么样，公平吧？”

　　 “好啊，那你现在不能吃了，免得等不到我赢下来你就吃光了。”

　　 “不吃就不吃。”说罢，妹妹把蛋糕放到一边，一脸认真的看着电脑屏幕：“我偏要看看老哥你怎么赢。”

　　 “那你就看着好了。”于是我干脆拿出王者级的实力，开始不断拉扯对手，等技能CD一到，立刻上去一通精准操作把对手打残。

　　 但正当我要跟闪击杀的瞬间，怀里的小萝莉突然用手肘蹭了下我的手臂，我鼠标随着一歪，来了个反向闪现。

　　 “喂你干嘛？”我故作生气的道。

　　 “没有啊，手滑了一下。”

　　 我忍耐着：“不准再干扰我了。”

　　 “谁干扰你了……”妹妹噘着嘴道。

　　 王者级的实力真不是盖的，当对方重新上线，我又是一通拉扯，眼看就要击杀，结果这时候妹妹又动了动，用肩膀靠了下我的胳膊。

　　 我鼠标随之一歪，又来了个反向大招，对手看我大招都歪了，果断反打，乘胜追击将我反杀。

　　 屏幕一灰，我颇为不耐的一拍鼠标：“不玩了。”

　　 “怎么老哥，你要认输了吗？”

　　 “没错，我不玩了，你可以从我身上下去了。”我不满的下达逐客令。

　　 “不要，老哥真小气，我就不下去。”

　　 “快下去。”

　　 “就不就不。”这么说着，妹妹还重重的坐了两下。

　　 我的龟头顿时被子宫软肉狠狠裹压，爽的我差点龇牙咧嘴，【这丫头也太大胆了，妈妈还在都敢乱动……】

　　 我连忙深吸口气：“我数三声，再不下去我就要请你下去了。”

　　 “都说了不下去。”

　　 “一。”

　　 “我就不信老哥你真的会数到三。”

　　 “二。”

　　 妹妹急忙呼叫救兵：“妈妈你看老哥。”

　　 妈妈虽躺在放松，但显然也在关注我们兄妹俩的动静，或者说我和妹妹闹这么大声想听不到都难。

　　 因此甚至不等妹妹开口，她就起身来到我身后揪住我的耳朵：“让你让着你妹妹，都多大了还跟你妹妹较劲。”

　　 我急忙申辩：“可打赌的时候她故意干扰我，这是作弊。”

　　 “才没有，我是不小心。”

　　 “妈妈明鉴。”

　　 “妈，我真是不小心……”

　　 虽然我有理，但妹妹又还小，因此妈妈并没有偏向谁，便各打五十大板，先是拍了拍妹妹脑袋：“不能再干扰你哥了，听到没有？”

　　 “听到了……”

　　 接着妈妈又轻轻扯了扯我的耳朵：“你妹妹愿意坐你身上是因为喜欢你，让她坐一坐怎么了？”

　　 “是，妈妈说得对。”我连忙承认错误。

　　 “这样好了，由我来监督你们。”

　　 或许是觉得应该拿出一些时间陪伴儿女，而此时正是好机会，妈妈一副公平公正的语气：“从现在起，谁要是作弊我就直接判他输。”

　　 一想到妈妈就在身后盯着我和妹妹，而我的肉棒偏偏还深深插在她13岁女儿的小穴里，我紧张的同时更觉得刺激，连带着肉棒都涨大了一圈。

　　 而妹妹似乎也是如此，小穴收缩的更为剧烈，包裹我肉棒的压力顿时变大。

　　 此时她只要稍微一动，我的肉棒就会敏锐感觉到，然后向我的的大脑传递细密的快感。

　　 因此，接下来的时间，哪怕妹妹没动，但闻着就站在我身后妈妈身上的香味，我想要射精的冲动就越发澎湃。

　　 此时游戏里，虽然我没能集中注意力，但好歹技术不错，因此还勉强占据着优势，这样稳扎稳打，也不是不能赢的。

　　 就在这时，老实了一会的妹妹忽然开口：“妈，能不能给我捏捏肩？”

　　 “宝贝肩膀酸了吗？我来给你揉揉。”站在我身后的督战的妈妈欣然应允，便微微俯身并伸手，用两只手越过我的肩膀，按在妹妹小巧的双肩上。

　　 而因为俯身的动作，妈妈的胸部顿时轻轻压住我的后脑勺。

　　 【好、好柔软……】我深插在妹妹小穴的肉棒顿时又跳动几下，让妹妹下意识轻嗯一声。

　　 但她顺势又嗯道：“嗯～就是这样，妈妈捏的我好舒服呀。”

　　 我则提醒：“妈你注意一下，别碰到我了。”

　　 “好好好，不会干扰到你的。”妈妈也知道这事关我和妹妹的打赌，身子更前倾一些，这样一来，她的手就可以在不碰到我肩膀的前提下按在妹妹双肩上。

　　 但与此同时，她也将澎湃的胸部完全压在我后脑勺上，温热的柔软顿时把我后脑压住，我忍不住倒吸凉气，肉棒跳动的更加剧烈。

　　 而这引起妹妹反应，她不由发出几声低吟，好在妈妈正在给她捏肩，她发出这种声音完全正常。

　　 “妈妈，再用力一点。”妹妹又道。

　　 “这样合适不？”妈妈加大了手上的力道。

　　 “还可以再大一点。”

　　 “这样呢？”

　　 妹妹顺势轻轻扭动起来：“嗯就是这样，好舒服……”

　　 随着妹妹扭动身子，她的子宫口开始研磨起了我的龟头。

　　 确实好舒服，要命的快感不断顺着肉棒窜入我的大脑，让我渐渐无法集中注意力。

　　 于是我的走位开始混乱，补刀也漏了好几个，还中了不少技能，最要命的是，再这样下去，我就要爆发了。

　　 此时妈妈就在我身后，用她的胸部压在我的脑袋，而我却用超大量精液射进她女儿的子宫里……

　　 我稍微打了个寒颤，【不行，光是这么一想就要射了。】

　　 要是射出来，那样的快感肯定让我直接飞上天，肯定就没法继续操作角色，到时说不定会被妈妈瞧出什么端倪。

　　 毕竟好端端的就呆在那里不动，肯定有原因的对吧，因此还不能射，至少在妈妈离开前不能……

　　 我咽了口唾沫，装作不耐的道：“能不能不要扭了，老实坐着行不行？”

　　 妹妹看起来相当无辜：“我又没打扰到你……”

　　 “妈妈你觉得她打扰我没有？”我索性找妈妈评理。

　　 而妈妈这时候似乎完全融入了角色，非常有审判官的范，客观评价道：“是有一点影响，小涵你不要扭了。”

　　 “可是……妈妈给我捏肩，不扭总觉得不习惯……”

　　 【这倒也是，有时候被人按摩肩膀，是需要扭动双肩配合一下。】

　　 妈妈陷入为难，忽想到什么：“那这样吧，我给你捶捶肩怎么样？”

　　 “我当然可以啦。”小萝莉似噘了噘嘴：“但妈妈要问问小气的老哥行不行。”

　　 我心脏一时猛跳，非常想要拒绝，但苦于没有好理由，只得不情不愿的道：“轻一点锤还是可以的。”

　　 “那妈妈给我锤肩吧～”

　　 妈妈便半握着拳头，一下一下，左右开弓轻轻垂着妹妹的肩膀，还不忘问：“这个力道怎么样？”

　　 小萝莉享受的闭起眸子，半呻吟半点头：“嗯～～很舒服～～～”

　　 事实上是超级舒服，随着妈妈锤着妹妹的肩，她那小小的身子也一顿一顿，连带着子宫口也叩压着我的龟头。

　　 妈妈每锤一下妹妹的肩，肉棒感受到的快感就冲入我的大脑，夹带着本就强烈的紧张刺激感，我射精的冲动开始阶梯式上涨，眼看就要抑制不住。

　　 妈妈绝对想不到，她正亲手把她的儿子送上高潮，并且精液就射在她小女儿子宫里。

　　 【不行，光是这么一想好像就要射了……怎么办怎么办……】

　　 急中生智之下，我果断操作自己的角色发起攻击，强行在塔下击杀对方，同时自己也被塔换掉。

　　 在我角色死亡的那一瞬间，我的精液冲开一切阻拦，以无比强大的压力，顺着肉棒向外泵出……

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………”

　　 妈妈就在身边带给我的刺激感，让我前所未有的兴奋，以至于肉棒也是如此，开始了史无前例的巨量喷射。

　　 在我肉棒涨大的那一瞬间，妹妹显然就知道我要射了。

　　 但她非但没有默默忍耐承受我的注射，反而对妈妈道：“妈妈，老哥已经死了，现在你用点力也不会影响到他哦。”

　　 妈妈一想也是，手上又加了几分力。

　　 “咚……咚……咚……咚……咚……咚……”

　　 随着妈妈加力锤着妹妹的肩，我肉棒龟头的快感更加强烈，妈妈几乎每锤一下，我的精液泵射的就更大力一些。

　　 而我此时根本不敢发出声音，一边竭力控制自己的表情，一边享受着快要晕厥却还在不断拔升的快感。

　　 “嗯～好舒服呀～”妹妹一边承受着我精液的灌注，一边还给我打圆场：“哎呀老哥对面拿到大龙了，就说你赢不了吧，这可跟我没关系哦。”

　　 我继续沉默，似乎在生闷气。

　　 而这一次精液的量比两次加起来还多，很快就把妹妹的子宫撑满，让之再也容纳不了一滴。

　　 而依旧在泵射的精液无处可去，只得顽强的挤开穴壁和棒身的一点缝隙蔓延，从妹妹的小穴口不断溢出滴落……

　　 漫长的四五十秒后，我的角色终于从泉水复活，但我却觉得复活的好快。

　　 为了显得自然，我顾不上享受高潮尾声，强迫自己抄起鼠标开始操作角色。

　　 好在因为我的死亡，我们这边损失一员大将，以至于队友们在大龙坑被打的丢盔弃甲，而敌方携带着大龙buff，顺利推倒我方门牙塔，并很快拆掉水晶……

　　 【输了。】我如释重负，终于可以放心享受高潮余韵。

　　 妹妹则颇为开心：“妈你看老哥输了，这下总不能怪我了吧。”

　　 妈妈便当场宣判：“那是小涵赢了，小鱼你有没有意见？”

　　 “没有。”我摇了摇头，嗓音有点干硬。

　　 妈妈还以为是我不服气，便揉了揉我的脑袋：“愿赌服输哦，要给妹妹当一个好榜样。”

　　 “知道了，我认输。”

　　 妈妈又转而揉着妹妹的脑袋：“还有小涵也是，你也不小了，也该学会让着哥哥了，这块蛋糕就跟哥哥一起吃吧。”

　　 小萝莉乖巧的点点脑袋：“放心吧妈妈，我刚才就是为了气一气老哥，其实我最喜欢老哥了。”

　　 当了一把审判官，调解了双方关系，取得了不错的效果，妈妈颇为满意点头，便伸了个懒腰：“嗯～也歇凉快了，我去洗个澡，你们俩要好好相处哦。”

　　 “放心吧妈妈～”

　　 我也点头：“知道了。”

　　 妈妈便不再多说，转身准备离开。

　　 但她才走两步，眼角余光注意到什么，当即看向我坐着的椅子下面，数落起妹妹来：“小澜，吃蛋糕的时候注意一点，你看奶油都落在地板上了。”

　　 我悚然一惊，正要说什么，妹妹就乖巧的点着脑袋：“对不起妈妈，我会打扫干净的。”

　　 见女儿如此诚恳认错，态度良好，妈妈非但不生气，反而相当满意，于是也不再说什么，转身离开了卧室。

　　 也是妈妈离开之后，听着她的脚步声渐渐远去，我才后怕的松了口气，【好险……】

　　 地上的白色液体显然不是奶油，而是从妹妹小穴口溢出的精液。

　　 虽然大部分精液都被我的裤子和椅子垫吸收，但奈何量太大了，还是有一小部分滴在了地板上……

　　 还好妈妈今天买的起司蛋糕上有一层厚厚的奶油，不然真的很难解释的清楚……

　　 等彻底听不到妈妈的脚步声，我怀里的小萝莉毫不掩饰的吁了口气。

　　 【原来这丫头也知道害怕……】见状，我是又好气又好笑：“小涵你胆子也太大了，竟然敢让妈妈给你按肩膀。”

　　 刚才妈妈绝对想不到，就在她一尺不到的地方，他的儿子的超大肉棒，正深深插在小女儿的小穴里……

　　 并正在不断泵出大量精液，把女儿的肚皮都射的鼓鼓的不算，还溢出了许多……

　　 而她还在不断的锤着妹妹的肩，变向成为女儿被注射的帮凶，不得不说，光是回想一下，仍是觉得非常紧张刺激。

　　 “老哥你懂什么，越是心虚，就越要显得无所顾忌。”小萝莉道：“而且刚才你射的很爽吧？射得比之前都多好多，都是多亏了我哦。”

　　 【就算这样，也太冒险了……】

　　 我正想说点什么，妹妹想起什么：“刚才妈妈过来的时候，老哥的肉棒跳的好厉害，老哥是喜欢这种玩法吗？”

　　 【喜欢是喜欢，但就是太刺激了，恐怕心脏受不了。】我无奈的叹口气：“以后还是不要这么玩了”

　　 小萝莉不置可否：“比起这个，现在还有更重要的事。”

　　 “什么啊？”这丫头不会要吃蛋糕吧。

　　 “我就差一点了……”妹妹顿了下，难掩羞怯的道：“老哥，快用力操我。”

　　 我一听，哪里还忍得住，当即把妹妹抱起来，让她面朝椅子的靠背跪着，并用两只手扶住椅背。

　　 等她扶稳椅子后，我两手掐住妹妹的腰，随即缓缓的把肉棒往外抽。

　　 抽到只剩下龟头后，我猛的使劲一顶，一下子就把肉棒尽根捣入妹妹小穴。

　　 “啊嗯……”哪怕妹妹极力忍耐，鼻孔还是漏出一声诱人呻吟。

　　 虽然妈妈离开了，但我卧室的门并没有关，以防声音被听见，我顺手操作电脑放起了音乐，再用一只手牢牢蒙住妹妹的嘴，随即毫不客气大幅度抽插起来。

　　 在我如打桩机一般的大力抽送下，妹妹被我插的花枝乱颤，鼻孔随着我的抽插节奏漏出呻吟。

　　 挺翘弹软的小屁股被我的小腹撞击的颤晃着，甚至还产生一圈又一圈的细密臀浪。

　　 妹妹果然就差一点，我只大力抽插一分钟，她就小穴猛的收缩，全身绷紧不受控制的哆嗦起来。

　　 想让妹妹更舒服一点，我并没有停下，而是在奋力往前一顶，让龟头如重锤一般轰在妹妹子宫口。

　　 “唔！！！！”小萝莉闷哼着，一下子脱力瘫软在椅子上。

　　 而我并没有放过她，一边死死往前顶，一边左右旋转肉棒，用龟头研磨着她娇嫩的子宫口。

　　 被我这么研磨着，妹妹似乎连出气的劲都没有了，全身内外都在不受控制的颤抖，显然爽翻了。

　　 也是过了好几分钟，小萝莉才缓过起来，小脸迷离又幸福，含糊不清的道：“好酥福，真的好酥福，我一定在天堂……”

　　 【丫头反应也太夸张了……】不过看她那么舒服，我也由衷的觉得的开心。

　　 虽然自看见妹妹开始，我们几乎都在做爱，但我对她的喜爱却并没有停留在肉欲上，现在我是由衷的把她当成自己的妹妹，而不是什么有血缘关系的炮友。

　　 又过了好一会，一脸幸福的妹妹回过神，对我撒娇道：“老哥，一起吃蛋糕吧～”

　　 “好啊。”于是我由抱起妹妹，转而坐在椅子上，她则继续坐在我大腿上，至始至终，我的肉棒和她的小穴都没分开过。

　　 小萝莉拿起装有蛋糕的塑料托盘，用勺子挖了一大块，送到了自己的嘴里。

　　 但她并没有咀嚼，而是转过头对我张开了小嘴。

　　 我马上明白她的意思，当即弯腰低头去亲她的唇瓣，当我把她的小嘴完全堵住后，我俩开始互相伸出舌头在对方口腔里搅动，顺便过继并用舌头争抢彼此嘴里的蛋糕。

　　 蛋糕很快融化，被我和妹妹混合着对方的津液，各自吞咽进肚子里。

　　 舌头交缠了好一会，也吞了好几次津液，嘴里的蛋糕终于没了味道。

　　 于是我们的嘴巴分开来，妹妹又挖了更大一勺蛋糕，对我道：“老哥，啊……”

　　 我张大嘴巴，把一整勺蛋糕含进嘴里，然后又低头去亲妹妹的嘴巴，在湿吻的同时，互相争夺着彼此嘴里的蛋糕。

　　 就这样，我们每吃一勺蛋糕，就要舌吻至少一分钟。

　　 以至于原本两分钟就能吃完的蛋糕，我们硬是吃了十几分钟。

　　 虽然妈妈是叫我们一起吃，但绝不是这个“一起”的意思。

　　 也是蛋糕快吃完，我才注意到妹妹并没有挖蛋糕上的奶油，而是将之都留着。

　　 吃完最后一口蛋糕，妹妹回味一番后，才道：“老哥，我要下来了，可以把肉棒拔出来了哦。”

　　 我愣了下，虽然相当不舍，但还是点头同意：“好。”

　　 于是，我这根深插在妹妹身体里两个小时的肉棒，不得不缓缓退出小穴，跟穴壁无数嫩芽肉簇告别。

　　 “啵！”肉棒与小穴口分离，连带着拔出一些浊白的液体，而大部分精液，都被妹妹那狭窄的子宫口牢牢锁住，没有流出来一丝。

　　 “老哥你坐下，屁股坐出来一点。”在我怅然若失的时候，妹妹示意我坐回椅子上。

　　 我依言坐了回去，然后就见端正妹妹跪坐在我身前的地板上，张大粉嫩的嘴巴嗷呜一口含住我的龟头。

　　 我一个激灵，瞬间打起精神。

　　 小萝莉则使劲吮吸着，猛的往后仰头，只听“啵”的响亮一声，我的肉棒与她柔软的嘴唇分离。

　　 “老哥，我想吃奶油肉棒。”妹妹仰着脸看我，期待的眨了眨眸子。

　　 我愣了下，肉棒顿时大幅度跳起来，连忙伸手去拿了盛蛋糕的塑料托盘，舀满一勺奶油，然后小心翼翼的将之涂在我的龟头上。

　　 刚一涂好，小萝莉毫不客气的张开小嘴，嗷呜一口再次含住我的龟头。

　　 这次龟头上有了奶油，妹妹吮吸的时间便长了许多，并且还不忘用小舌头舔弄着冠状沟，甚至用舌尖去抵住我龟头的马眼。

　　 在这样的刺激下，哪怕才爆发没多久，我想要喷射的冲动也在逐渐高涨。

　　 但小萝莉吸着我的龟头没一会，就把奶油的味道吸干净，于是她又后仰了脑袋，“啵”的让嘴唇跟龟头说了再见。

　　 于是我又舀了一勺奶油，将之涂在我的龟头上，妹妹再次故技重施，含住我的龟头一阵猛嗦。

　　 等这一次她吸干净龟头上的奶油，我忽然起了坏心眼，便将新的奶油涂在了距离龟头的5cm的棒身上。

　　 但这并没有难倒妹妹，只见她含住龟头后，继续向深处含去。

　　 我只感觉龟头穿过了湿热的口腔，进入了一处狭窄软嫩的肉管里，想必是顶到了妹妹的喉咙。

　　 这时妹妹已能用嘴巴吃到奶油，便使劲嗦了嗦，一点一点把奶油通过分泌的唾液吞咽进肚子里。

　　 就这样，一分钟后，妹妹再次嗦干净我肉棒上的奶油。

　　 等她吐出我的肉棒，我又把新的奶油涂到距离龟头10cm的棒身上。

　　 这一次，妹妹有些为难，便试着从旁边去舔，但我当即用肉棒去拍打几下她那粉嫩的脸颊，示意作弊是不可以的。

　　 无奈，小萝莉幽怨的看了我一眼，还是尽力张开嘴巴，把我的龟头含住，让之继续向深处推进。

　　 随着妹妹脸颊与我小腹的距离不断缩短，我的肉棒也在不断深入她的喉咙。

　　 我只感觉肉棒再次来到狭窄的肉管，但这一次并没有停下，而是继续向深处前进。

　　 越往前进，龟头受到的挤压就越大，我就越发的舒爽。

　　 特别是在看着眼前的画面，小脸比我巴掌大不了多少的黑长直小萝莉，却也奋力的深吞着我的肉棒，我就越发兴奋，射精的冲动汹涌而来。

　　 但这一次我想多玩一会，便尽力抑制射精的冲动，任由妹妹吸嗦着棒身上的奶油。

　　 妹妹依旧是用嘴唇嗦着奶油，然后通过唾液混合再吞咽。

　　 而这次因为我已经插到妹妹的喉管，她每次吞咽喉管都会收缩，从而强力的挤压着我的龟头，这让我愈发舒爽，恨不得马上射个痛快。

　　 但我还是忍耐住，一直到妹妹艰难的嗦干净肉棒上的奶油。

　　 等她颇为艰难的拔出肉棒后，我舀了最后一勺奶油，将之涂到距离龟头十五厘米的棒身处。

　　 这十五厘米的长度，对妹妹而言无疑相当困难。

　　 她先是扁了扁嘴委屈又幽怨的用大眼睛瞧我，见我不为所动，这才不得不缓缓张开小嘴，打算进行从未有过的尝试。

　　 很快，我的龟头就再次插入妹妹的喉管，但这还不够，她的嘴巴距离奶油还有五厘米。

　　 迫不得已，妹妹只好用上了全力，使劲把脑袋向我的胯下凑去。

　　 于是，我感到龟头正一点一点在紧窄的肉管里移动，一点一点的向深处插去……

　　 但15cm对妹妹来说还是太难，特别是我肉棒还这么粗的情况下，哪怕她用上全力，甚至眼角都溢出眼泪，也始终差一点才够得到奶油。

　　 而这时我终于坐不住，射精的冲动已经完全抑制不住。

　　 于是我当即两只手抱着妹妹的脑袋，像使用飞机杯一样将之前后推送，让我的肉棒抽插着妹妹的喉咙。

　　 虽然我几乎是红了眼，但依旧没有插入太深，而是以奶油的位置为标记，坚决不超过分界线。

　　 比起快乐，我更不愿意让妹妹太难受，而且就算这样，也已经相当舒服了。

　　 而妹妹则紧闭着眼蹙着纤眉，显然有些难受，但她并没有反抗，反而尽量放松，乖巧的当我的口交飞机杯。

　　 就这样，我抽送了不到一分钟，就再也抑制不住冲到马眼的精液，猛的一记深插，同时爆发出来。

　　 “咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……”大概目眩神迷的射了半分多钟，我才慢慢的停了下来。

　　 接着整个人瘫靠在椅子上，一动也不想动，【天国，我绝对就是在天国……】

　　 但妹妹或许是想报复我戏弄她，在我停止射精后，她便两手撑住我的小腹，像做俯卧撑那样用力一推，才让我的肉棒拔出她的喉咙。

　　 顾不上喘息一下，妹妹开始猛嗦我才射完精液，正敏感无比的龟头。

　　 我一个激灵坐直身体，只觉得脊髓都要被妹妹吸出去了，连忙就要伸手推开她的脑袋。

　　 但小萝莉不依不饶，硬是一阵猛嗦，吸的我脊椎发紧高潮迭起，竟是又一发精液喷射而出。

　　 妹妹显然也没想到我又射精出来，慌乱了一下连忙吞咽。

　　 然后就见小萝莉脸蛋鼓鼓的，大口大口的吞咽着，咕咚咕咚的声响不停响起，也是坚持了二十几秒，才将我的精液吞了个干净。

　　 见我终于不再射精，妹妹先是“啵”的和龟头告别，接着又“嗝～”的打了个精液饱嗝。

　　 然后喘了几口粗气，才不知说什么好的看着我：“老哥你是怪物吗，竟然又射这么多。”

　　 “咳，我也没想到……”我依旧沉浸在高潮后的虚弱敏感和快乐中，【感觉快被妹妹榨干了……】

　　 “真是的，又害我吃不下午饭了，老哥你是打算用精液养活我吗？”妹妹翻了个白眼。

　　 “因为小涵的嘴巴实在太舒服了嘛……”我话音一转：“但是小涵还是要吃饭哦，光吃精液营养跟不上，特别是你现在正在长身体。”

　　 “谁要吃你的精液，难吃死了……”小萝莉嫌弃的吐了吐小舌头。

　　 看着妹妹这副可爱的模样，我一时忍不住，当即俯身把她捞抱起来，让她坐在我的怀里。

　　 小萝莉一惊：“难道你又要插我了吗？”

　　 我没有说话，只是用力抱紧妹妹柔软的身子，衷心的道：“就想这样抱一抱你。”

　　 小萝莉则在我怀里扭了扭：“怎么突然这么肉麻，真受不了……”

　　 我用脸蹭了蹭妹妹的脸蛋，在她耳边道：“还想做吗？”

　　 “老哥你是不是傻，爸妈现在都在家里，随时可能过来的，我看你才真的大胆，哼～”

　　 【确实，之前没被发现是运气好，但常在河边走哪有不湿鞋，以后还是需要收敛一点才是。】

　　 我赞同的点头：“小涵说得对，我们还是小心一点。”

　　 “还有啊，刚才老哥太坏了。”小萝莉嘟囔道：“你是想插进我胃里吗，真是过份。”

　　 闻言，我顶着妹妹屁股的肉棒又跳了跳。

　　 小丫头身子一颤：“难道？！不可能！想都不要想！插不进去的，光是现在插一半我都很辛苦了！”

　　 “咳……”我尴尬的笑了下：“有时也想体会下一步到胃的感觉嘛……”

　　 “老哥真是太变态太变态了。”小萝莉轻轻哼一声：“反正现在不可能……”

　　 我抱住小萝莉，轻声道：“没关系，我可以等小涵慢慢长大。”

　　 小萝莉愣了下，犹豫着细声开口，声音越来越低：“要是老哥实在想的要命，我也不是不能……多练习一下……”

　　 “小涵，能当你哥哥真是太好了。”我感动的道：“我真是太幸运了。”

　　 “哼哼，知道就好。”

　　 接下来，我和妹妹又温存了一会，小萝莉实在憋不住想尿尿，才离开了我的房间。

　　 看着胃里和子宫里都装满了我精液的妹妹离开，我又莫名兴奋几分，连带着肉棒高高昂扬。

　　 我脱力的靠在椅子上，看着自己怒挺的肉棒，不免有些头疼。

　　 【就是这个狰狞的大家伙，在一个小萝莉身体里横冲直撞，还待了两三个小时……太不可思议了……】

　　 回想着今天早上发生的一切，我的肉棒又不由的跳动着，根本没有消退的意思。

　　 【呃……我有些担心，要是待会吃午饭的时候还这样，那岂不是出丑了……】

第03章 玩游戏也玩妹妹
　　【对了，系统，光顾着插妹妹了，还没研究下系统的用法，正好趁着这个机会熟悉下。】

　　 于是我心念一动，就见系统界面出现在我眼前，看了下状态栏，已经3016H点了。

　　 【这H点未免来的太容易，是我的错觉吗……】

　　 正在这时系统女声响起：“你有一封新的邮件。”

　　 我一怔：“谁发来的？”

　　 “是H老板。”

　　 “打开。”

　　 很快一张信纸出现在我眼前：

　　 “少年哟，真不愧是我的员工，你才入职不到一天，就收集了超过3000H点。”

　　 “我已经给你升职了哦，现在你是二级员工了，拥有相对应的权限，具体的你可以向系统查询。”

　　 “请继续努力，收集更多的H点吧！”

　　 “…………你的老板H主神。”

　　 【刚入职就升职了吗？】我不由咋舌，【对了，现在有了三千多H点，肯定能换很多东西出来。】

　　 刚才只是花了30H点，就让我的游戏技术在几秒内从黄金变成王者，就足以证明从系统那换取的东西是有用的。

　　 【现在想想，今早兑换的《表情控制》也是很有效的，不然我喷射的时候，肯定会被妈妈发现异常。】

　　 我心中一动，打开兑换界面，员工等级提高之后，能换的东西更多，琳琅满目的，根本看不过来，更不知道怎么选。

　　 我试探着问：“系统你在吗？”

　　 “宿主你好。”

　　 “请问你能不能给我一些建议？”

　　 “已为你筛选匹配度最高的技能。”系统话音落下，原本几千个可兑换的东西，一下子只剩几个。

　　 排在第一个的是《双线程》。

　　 打开介绍，只见上面写着：“该技能可以让使用者同时输出两项信息。”

　　 看起来是个很不错的技能，而且只需要100H点。

　　 我正打算购买，却看见有一个技能树标志，心中一动将之点开。

　　 【双核心：该技能可以让使用者同时输出两项信息，并接收一项信息。】

　　 【一心二用：该技能可以让使用者同时输出并接收两种不同信息。】

　　 我有些疑惑：“系统，这三个技能有哪些区别？”

　　 “详细区别已为你列出。”

　　 三张对比表格出现在我眼前，相同的功能用红字显示，不同的功能用绿字显示。

　　 几相对比之下，我很快了然。

　　 简单来说，《双线程》只能同时输出内容，比如左右手同时写不同语言的文字，但就没办法再看书之类的。

　　 而《双核心》可以接受一项信息思考的同时，还输出另一项信息，比如做数学题的同时还可以画画，这里做题是思考，画画则是对外输出信息。

　　 《一心二用》就厉害了，不仅拥有前者的所有功能，更是大大增强许多，比如同时看两本完全不同的书，同时进行思考。

　　 那有了《一心二用》，我岂不是可以同时学两门课，双倍效率，这样考试的把握就更大了。

　　 我不再犹豫，当即选择兑换《一心二用》。

　　 1000H点当即扣除，我只感觉大脑一阵清凉，很快就感觉有不一样的变化。

　　 我当即翻出数学和生物试卷，顺便又花30H点兑换《左撇子》技能，然后左右手各拿一支笔，同时做起了试卷。

　　 这种感觉……非常神奇，仿佛有两个大脑在同时思考，效率一点也没降低，思维同步却又互不打扰。

　　 实验完毕后，我心满意足收起生物试卷，然后一边做着数学试卷，一边在系统界面里挑选。

　　 系统的推荐还有《高级智能》《超强记忆》，都是100H点。

　　 而这两个技能也各有进阶，最高等级分别是《超凡智慧》《过目不忘》，各1000H点。

　　 考虑到H点还比较少，而我暂时用不到，因此我只兑换了《高级智能》和《超强记忆》。

　　 兑换完毕之后，脑袋一阵清凉，我顿时觉得数学试卷变的简单许多，原本需要在草稿纸上推算的步骤，此时一两秒就心算完毕。

　　 接着我又翻出选修课语文的一篇陌生的文章，通篇读一遍后，随即就发现已经能完整背诵。

　　 我不由暗暗吃惊，【《超强记忆》都这么强了，那《过目不忘》那岂不是随便瞟一眼就记得清清楚楚……真可怕！】

　　 兴致勃发之下，我一边做着卷子，一边在兑换界面挑选起来。

　　 比起之前草率的兑换技能，这次我慎重许多，每看上一个技能，都要找系统问前问后。

　　 接着我又用100H点兑换了《耐力增强》后，突然就觉得没必要自己没必要再提升了。

　　 虽然可以用1000H点兑换《超人体魄》，化身能徒手举起小汽车的超级英雄，但那并不是我的爱好，反而可能被抓去切片研究。

　　 不能只想着自己。

　　 在系统的推荐下，我找到一个叫《精液滋养》的技能，简单来说精液中会蕴含某种神奇成分，可以让接受者的身体状态得到提升。

　　 比如美容养颜，强身健体，精神焕发，皮肤紧致等等，这无疑对妹妹有很大好处。

　　 我没有犹豫，直接花费1000H点兑换《精液滋养》的最上级技能：《精液进化》。

　　 《精液进化》可以让接收者的身体慢慢提升，比如更聪明，更美貌，更快乐，更抗衰老，更长寿等等。

　　 顺着这个技能树分支，我又找到更多相关技能：《精液治愈》《精液致瘾》《精液满足》《精液中毒》。

　　 感觉这些暂时用不到。

　　 接下来的时间，我又浏览了许多能够兑换的物品，又向系统问了很多问题。

　　 对此，系统基本有问必答，非常贴心。

　　 只是当我问到H主神到底是什么样的存在，H能量到底是什么东西时，系统回答道：

　　 “H老板是更高维度智慧个体，祂是什么存在，以本系统的6级智能并不足以理解。”

　　 “H能量是高纬度智慧个体可以吸收的量子态信息之一。”

　　 我又问：“那他们吸收这个量子态信息，有什么用呢？”

　　 “本系统无法理解。”

　　 【看来这个问题得H老板才能解答。】

　　 这时我想起什么：“对了，我怎么联系H老板呢？系统你有没有办法？”

　　 “当宿主升级为3级员工，即可获取相关通讯权限。”

　　 【要三级才行啊，那需要收集三万H能量。】

　　 跟系统聊天的功夫，转眼就过了一个多小时，我也顺利的做完两张试卷。

　　 “老哥。”妹妹出现在门口：“吃午饭了喔。”

　　 “哦，就来。”

　　 小姑娘并没有离开，而是走进屋，来到我身边站住，垫起小脚看我做试卷：“老哥，你今天下午不能陪我玩吗？”

　　 “抱歉啊小涵，还有几天就要考试了，考完再陪你玩。”难得有了系统加持，我必须在高考前抓紧时间冲刺，而不是抓紧时间对妹妹冲刺。

　　 小姑娘摸了摸依旧鼓鼓的肚皮：“刚才妈妈问我，为什么肚子鼓鼓的……”

　　 我一愣，本来软下去的肉棒顿时跳了跳，转头看向她：“你怎么说啊？”

　　 “我就说让老哥带我出去吃了零食，刚才还把饮料洒在身上了，害得我还换了衣服。”小萝莉颇为得意：“怎么样，我聪明吧？”

　　 【没想到连换衣服这种小事也打了补丁，难道我妹妹真是天才……】

　　 我低头看了眼妹妹隐约鼓胀的小肚子，肉棒开始变大：“你还没挤出来啊？”

　　 “为什么要挤出来呀？”小萝莉眨了眨眼：“就这样很舒服的哟。”

　　 想到待会吃饭的时候，妹妹也要带着一肚子精液，我的肉棒顿时完成充血，把裤裆顶出一个高高的帐篷。

　　 小萝莉显然也注意到我胯下那大大的帐篷，顿时红了脸：“老哥你又想操我了吗？”

　　 “咳，它自己就这样了……”

　　 “但现在可不行哦，就要吃饭了。”

　　 “是啊……”

　　 “那我过去了，老哥你也快点过来。”

　　 “好。”话是这样说，但看着自己怒挺的肉棒，我有些头疼，明明好不容易才软下来……

　　 【对了，系统。】

　　 在询问系统之后，我兑换了一个主动技能。

　　 【贤者模式：该技能可以让你摒弃世俗的欲望，有效时间为一小时，一天可以使用一次。】

　　 我心中一动，顿时启动贤者模式。

　　 在那么一瞬间，我只感觉无数欲望离我而去，我顿时觉得美食无味，玩游戏无聊，做爱也没意思。

　　 【话说，我怎么能去操自己的亲生妹妹呢？她年纪还小不懂事，不知道这意味着什么，而我这个当哥哥难道还不知道吗？】

　　 【小涵长大之后，会怎么看待我？要是爸妈知道，又该有多伤心？我实在是不配当这个哥哥。】

　　 【不行，不能再这样下去，必须让我和妹妹的关系回到正轨上来。】

　　 【得找系统兑换一个技能，消除妹妹与我做爱的记忆才行。】

　　 正当我打算付诸行动时，系统弹窗提醒：“宿主当前处于特殊状态，兑换功能暂时锁定。”

　　 【是这样吗，那只能等贤者模式结束再操作。】这么想着，我的肉棒慢慢软下来，于是起身去到外面。

　　 去厨房洗完手之后，饭菜也相继上桌，今天中午吃的是羊肉汤锅，鲜嫩的羊肉配合浓郁的汤汁，再加上各种各样的配菜，无疑是相当的好吃。

　　 饭桌上，妈妈还不忘数落我，叫我少带妹妹出去吃东西，还给她吃那么多，对此我只好承认错误。

　　 装了一肚皮精液的小萝莉，一边吃着东西，一边跟爸妈说说笑笑，说不出的天真烂漫。

　　 我心中罪恶感更甚，【自己怎么能对妹妹做这种事情……】

　　 这让我无颜面对爸妈和妹妹，于是匆匆吃完饭回到了卧室。

　　 小萝莉还想来找我玩，但被我以要专心学习为由拒绝，对此爸妈也支持我，毕竟我已经陪着妹妹玩了那么久，该抓紧时间好好备考。

　　 因此爸妈还嘱咐妹妹，让她不要来打扰我，就这样，我得到一下午的专心时间。

　　 而回到卧室没一会，等贤者模式持续时间一到，我顿时一个激灵。

　　 【自己刚才……是怎么回事……竟然再也不想插妹妹了。】

　　 【要是再也插不到妹妹，我一定会难受死的。】我不由后怕的松了口气。

　　 【怪不对这贤者模式没有开关，否则只要开启，我恐怕一辈子都不会想关闭。】

　　 【这贤者模式……好可怕，看来以后不到万不得已，还是不要使用了。】

　　 接下来一下午的时间，虽然我很想找妹妹做爱，但还是忍耐下来，毕竟就要开学了，得好好抓紧争取考个不错的大学。

　　 于是这天下午，我充分发挥《一心二用》《高级智能》和《超强记忆》技能，学习了许多知识，对考试有了更多把握。

　　 转眼就到了晚上。

　　 大概是爸妈不让妹妹打扰我的缘故，她一直没有来我房间。

　　 也是到了夜晚十点，妈妈到我房间，见我还在学习，心疼的嘱咐我早点休息之后，才回了她和爸爸的卧室。

　　 结果妈妈离开没多久，就见我房间的门被无声无息的打开。

　　 一颗小脑袋探进来，然后身体也蹑手蹑脚的进屋，在关闭房门前，还顺着门缝观察了外面的情况。

　　 见妹妹像做贼一样，我有些好笑：“你该睡觉了吧。”

　　 “怎么睡得着呀……”小萝莉走到我身边，脸蛋红红的道：“老哥……”

　　 看着眼前可爱漂亮的小萝莉，我只感觉肉棒开始充血，明知故问道：“那你过来是想做什么？”

　　 “唔……”只见小萝莉抓起裙摆将之拉起来，露出白嫩平坦的小肚子，以及漂亮的馒头小穴：“老哥，精液都排出去了，又可以装很多了哦。”

　　 闻言，我肉棒猛的跳了跳，顿时给裤子撑起一个大帐篷，恨不得立即就把妹妹按住狠插一通。

　　 但我却故作为难的道：“还是算了吧，要是妈妈发现你不在卧室，说不定会发现我们的。”

　　 “不会的，刚才妈妈刚来了我房间，我又装作睡着了，所以她是不会再过来的。”

　　 说着妹妹抠了抠小穴，给我看了看她湿漉漉的葱嫩手指：“老哥你看，我已经这样了……”

　　 “那你想我把你怎么样？”我故意坏心眼的问。

　　 小萝莉羞红了脸，细声说道：“我想让老哥用力操我……”

　　 “大声一点，我听不到。”

　　 “哼，就知道逗我……”小丫头努力垫起脚尖，勉强把小嘴靠近我耳朵：“老哥，快把我肚子注射的鼓鼓的。”

　　 听妹妹这么一说，我只觉得肉棒更涨大几分，简直就要爆炸一样，当即一把将她抱起来，让她面朝着我坐在书桌上。

　　 小萝莉配合的张开双腿，两只手更是抓着裙摆，将之提到自己的胸口。

　　 我紧跟着扯掉短裤，“啪”的将我20cm长的大肉棒，拍在妹妹那软乎乎的娇嫩肚皮上。

　　 “嗯～”小萝莉身子微颤，小穴流出的津液顿时多了些。

　　 从居高临下的视角看去，我只瞧见我的肉棒穿过妹妹的小腹，一直抵到她的肚脐上方，而再往上，就是妹妹的胃部。

　　 【依旧很难想象，我这根大家伙是怎么完全插进去的……不行，实在是太色了。】

　　 更加兴奋之下，我用手捏着肉棒根部，“啪啪啪”的又在妹妹的白嫩肚皮上拍打几下。

　　 小萝莉的肚子异常柔软娇嫩，似乎只要稍微用力拧一下，雪白的皮肉就会出现一片淤青。

　　 因此我光是肉棒鞭打在她的肚皮上，就已经是相当舒服。

　　 “老哥……”妹妹祈求的对我眨眨眸子。

　　 我再也忍不住，便后退一步，将自己那鹅蛋大的硕大龟头，抵在妹妹的馒头小穴上。

　　 只稍一用力，柔软的小穴口就变了形，被我的龟头一点点撑开，一点点扩张，只得完全容纳整个龟头的进入。

　　 “嗯～～～”光是龟头的进入，就让妹妹忍不住发出颤音。

　　 我则继续缓缓用力，先稍微抽送了几下，等到小穴的淫水把我的肉棒完全润滑，才开始往妹妹身体的深处顶去。

　　 就算肉棒得到充分润滑，可小萝莉的小穴实在太窄太紧，因此我还是用了相当大的力气才将肉棒克服阻力，才让肉棒缓缓深入她的小穴。

　　 “嗯噢～～～”妹妹半眯着眼眸，小脸上满是享受与满足，显然哥哥的大肉棒让她觉得很爽。

　　 与此同时，随着我肉棒的不断深入，妹妹的小腹也开始隆起相当明显的肉棒轮廓，向肚脐的方位延伸。

　　 【不管看几次，都觉得太色了……】

　　 但是，当我的肉棒才插入一半，龟头就顶到了一团娇嫩的软肉，【这就顶到子宫了，妹妹的小穴真的很浅啊……】

　　 “嗯……”小萝莉睁开眼眸，迷离的看着我：“老哥，用力……”

　　 我再也忍不住，猛的用力往前一顶。

　　 “啊～～”小萝莉短促的呻吟出声，但连忙压低声量，随即蹙着眉忍耐。

　　 随着我猛力一插，肉棒顿时插进去三分之二，妹妹小穴也随之被抻长一截，她那白嫩肚皮上的肉棒隆起，也距离肚脐越来越近。

　　 要不是之前完整将肉棒插进妹妹身体里，确认不会有什么问题，我是完全不敢在插到底的情况下还要往里面插的。

　　 好在有了上午的经验，我稍微退出一点蓄力，随即再猛的往前一顶。

　　 “唔！！！”妹妹闷声叫着，连忙用手捂住自己的小嘴。

　　 此时我的肉棒只剩一点点还在外面，而我再稍退一点，又猛的往里一插。

　　 “啪”随着我的胯部撞在妹妹的软弹小屁股上，我的肉棒也完全插进了她的小穴，龟头将子宫口的软肉捣的完全变形。

　　 妹妹连忙用两手捂住嘴，闷哼一声，整个身子都轻轻颤抖起来。

　　 【这就高潮了吗？看来今天这丫头真的忍的很辛苦。】

　　 出于补偿妹妹，我当即挺跨前压，用龟头紧紧抵着妹妹的子宫左右研磨，让她更舒服一些。

　　 果不其然，小萝莉顿时颤抖的更加厉害，两条腿用力的夹紧我的腰，就连小巧可爱的脚趾都抠紧了。

　　 我则把妹妹松手后滑落到腰间的裙摆往上提，一直提到她的锁骨处，这样一来，妹妹那两只小白馒头大小的乳房就暴露在我眼前。

　　 我当即弯腰低头去吸妹妹乳头，同时也伸手搓捏着她的另一只乳头。

　　 敏感的乳头被我使劲吸着，另一只乳头也被我的手揉捏着，小萝莉明显更舒服许多，爽的嘴里不仅露出几声诱人呻吟。

　　 就这样，在我的内外攻势下，妹妹迎来了久违的强力高潮，一直过了两三分钟才缓缓回过神。

　　 然后，她先是把捂住嘴巴的手拿开，呼哧呼哧的喘了一会，涣散的眼瞳缓缓重新聚焦，乖巧的看着我道：“老哥，我还要……”

　　 我便把妹妹的裙摆继续向上拉，一直拉到她嘴边。

　　 小萝莉当即张嘴咬住了裙摆，冲我点了点脑袋，颇有一种就算严刑拷打也不开口的觉悟。

　　 等妹妹咬住裙摆，我也不再磨叽，先是收腰把肉棒缓缓拔出来，一直拔一直拔。

　　 直到只剩下龟头在妹妹小穴，她小腹的肉棒隆起也消失之后，再猛的往前一插。

　　 随着肉棒高速摩擦着小穴内壁的嫩芽肉簇，巨量的快感汹涌而来，妹妹当即一声闷哼，而我也觉得后腰一紧差点发射。

　　 我深吸口气，压住喷射的冲动，再一点一点的把肉棒从妹妹小穴里抽出，一直到只剩龟头后，又猛的往前一挺。

　　 “啪！”胯部撞击着妹妹的小屁股，掀起一圈细密臀浪，同时顶的她身子一抖，乳头大幅度摇颤。

　　 光是这两下，我就把妹妹往桌子里面顶进去不少，于是我托住她的小屁股，把她拖出来后，再拔出肉棒猛的一插。

　　 就这样，先是大开大合的重重抽插几次，等我俩都适应了要命的快感，我抽插的速度逐渐开始变快。

　　 “啪……啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

　　 在富有节奏的大力抽插下，哪怕妹妹紧咬着裙摆，鼻孔仍是漏出了几声呻吟，而她紧紧闭着眸子，俏脸含春，说不出的愉悦和享受。

　　 在我大力的耸动之下，我的肉棒就像一根粗粗长长的打桩机，每一下都几乎尽根抽出来，再重重的往妹妹子宫凿击。

　　 这让我俩一步一步，在无尽的快感中，向着更高的地方迈进。

　　 就这样，两分钟内我大概抽插了一百多下，哪怕妹妹才高潮不久，就又要迎来下一次高潮。

　　 感受着妹妹小穴收缩的越来越剧烈，我知道她就要到了，便抽插的更加用力。

　　 就在这时她松开了嘴，对我张开双手。

　　 我没有多想，当即低头吻住她的唇瓣，用嘴巴完全堵住她的小口。

　　 小萝莉则用手搂住我的脖子，同时伸出小舌头来与我的舌头交缠。

　　 而我一边互相用舌头在妹妹小嘴里搅拌交缠着，交换着大量的津液，一边大力的抽插她的小穴。

　　 上下两边同时传来的快感，更加速了我喷射的冲动，再大力抽插几下后，我猛的势大力沉一插，顶的妹妹身体剧烈一颤。

　　 “咕……咕……咕咕……咕……咕咕咕…………”

　　 肉棒不停跳动着，大量的精液也随之喷射而出，毫不留情的抵射进妹妹的子宫里。

　　 妹妹爽的如过电般颤抖着，双手死死搂着我的胳膊，两条白嫩嫩的腿也紧紧夹住我的腰。

　　 而我肉棒每在妹妹小穴跳动一次，她的小穴内壁便会痉挛般收缩，更加速了我的跳动频率。

　　 与此同时，小萝莉的肚子也在一点点的鼓胀，从最开始的直线般的平坦，等我射完最后一股精液后，便涨成饱满的小弧线。

　　 这一次的射精持续了半分多钟，而我和妹妹舌头交缠的更久。

　　 一直到好几分钟，高潮余韵渐渐散去后，我们才依依不舍的分开，拉丝的口水顺着我俩嘴角垂下。

　　 “哈啊……哈啊……”小萝莉喘着粗气，幸福的依偎在我怀里：“老哥，你操的我好舒服……”

　　 “我也是，小涵的小穴好舒服。”

　　 “那老哥还能射吗？”

　　 “当然可以。”我用手摸了摸妹妹鼓起的滑嫩肚皮：“还能装吗？”

　　 “应该还能装一点点……”

　　 “那我给你射满好不好？”

　　 “好……”

　　 很难想象这是一段兄妹之间的对话，但这确实发生了，并且妹妹还只是个十三岁的小萝莉。

　　 我索性一把抱起妹妹，接着站直身体，让她趴在我的怀里的同时再次被挂在半空。

　　 靠我的双手托住她的小屁股，以及我深埋在她体内的肉棒来让她不掉下去。

　　 让妹妹像树袋熊一样挂在我身上后，我托着她小屁股的双手慢慢松力，让她身子的更多重量转移到肉棒上。

　　 而这无疑让我的肉棒插入更深，小萝莉顿时酸爽的呻吟着，勉强能夹着我腰的双腿更用力几分。

　　 “准备好了吗？”我轻声问道。

　　 妹妹伸手重新抓起裙摆，并用嘴巴将之咬住后，对我点了点脑袋。

　　 于是，我拖着妹妹小屁股的双手用力，把她往上抬。

　　 抬高大概18cm后，我双手一松，妹妹顿时下坠，也是被我的肉棒龟头狠狠冲压着子宫口，下落的速度才为之一滞。

　　 小萝莉显然没试过这种玩法，一时间爽的翻起了眼白，快要爽到神志不清。

　　 我深吸口气稳住精关，两手用力托起妹妹的小屁股，再把她向上抬，把小萝莉抬到小嘴与我的嘴巴几乎平齐的时候，我手上再一松。

　　 妹妹顿时重重下坠，嘴巴也平齐到我的胸口处。

　　 光是这两下，大幅度的上上下下，妹妹就爽的不能自己，身子如筛糠般抖着。

　　 用鼻子呻吟的同时还呼着粗气，小脸则是一片明艳的绯红，看上去诱人极了。

　　 就这样，我不断把妹妹抬起来，再猛的放下去，也是重复十几次后，妹妹才终于适应了快感。

　　 于是我开始加快速度，同时每当妹妹下坠，我还要挺胯向上迎击。

　　 这让好不容易才适应的妹妹更受不了，一时间爽的头晕目眩。

　　 等她好不容易再适应了一点，我的速度再度加快，就像使用飞机杯一样，开始托住妹妹的小屁股上下抛甩。

　　 小萝莉顿时像骑着狂奔的战马，身子上下快速起伏着，每当被抛到最高点，紧跟着又猛的下坠。

　　 而这无疑爽的她快失去意识，鼻孔漏出的呻吟声越来越大，哪怕夹杂在啪啪啪的肉响中也相当明显。

　　 好在我们家的隔音不错，我并没有太担心，反而加快了抽插妹妹小穴的速度。

　　 终于，持续整整五六分钟后，我猛的往椅子上一坐，小萝莉也随之重重跌坐在我大腿上，娇嫩的子宫口被我的肉棒挤开手指粗细的圈口。

　　 这肉圈紧紧箍着我的龟头，让我全身一颤，下一秒便猛的爆发而出。

　　 妹妹也是如此，被顶开子宫后，正是爽的不能再爽的时候，就被热乎乎的精液灌注在子宫里，更让她加倍舒爽。

　　 因为妹妹本就装了一肚子精液，因此我这次射精到十几秒的时候，她的子宫便被撑到最大，以至于再也装不下一滴精液。

　　 在强大压力作用下，更多的精液无处可去，只得挤开肉棒和小穴之间的细微缝隙，蔓延着向外而去。

　　 就这样，精液从妹妹小穴不断溢出，一点一滴的流在我的裆部和腿部。

　　 此时小萝莉似乎爽的神魂都飞去了天外，身子打着颤，只剩下喘气的份，除此之外没有任何反应。

　　 也是过了三四分钟，小涵的意识才回到身体里，她张开小嘴含住我的乳头，使劲嘬了嘬才‘啵’的松嘴：“老哥，你要休息了吗？”

　　 “怎么啦？”

　　 小萝莉没有说话，而是使劲在我大腿上坐了坐，我的龟头顿时被娇嫩子宫口的软肉一挫，舒服的肉棒又跳了跳。

　　 “老哥的肉棒还这么精神，肯定还能射吧？”

　　 “可以是可以。”我捏捏妹妹的脸蛋：“还想要啊？”

　　 “想……”

　　 【这丫头有这么上瘾嘛……】我用手指刮了刮小萝莉的鼻子：“贪吃鬼。”

　　 “都怪老哥让我太舒服了……”

　　 自从兑换《耐力增强》后，我就一点感觉不到累，此时才射两发，更是感觉还没尽兴。

　　 因此我宠溺的亲了下妹妹的额头：“那好吧，今晚就插到你满足为止。”

　　 小萝莉仰起脸，对我甜甜一笑：“最喜欢老哥了……”

　　 “那我们先去厕所把精液排出来吧。”我道。

　　 毕竟妹妹的身体里已经装不下了，再射就流到屋里，味道会很明显。

　　 小萝莉点点脑袋，把脸埋在我胸口：“老哥抱我去……”

　　 “真拿你没办法。”于是我用一只手托住妹妹的小屁股，另一只手抱住她的腰背，缓缓站起身，轻手轻脚的向卧室外走去。

　　 一想到大半夜的，我插着满肚子精液的妹妹去卧室外面，而且爸妈都在家，说不定还没休息，我的肉棒就猛的跳了跳。

　　 妹妹的小屁股肉感超好，又嫩又软，我五指张开，软嫩的臀肉就陷入我的指缝里，让我倍感满足。

　　 来到门口，我打开一条门缝，确认外面昏暗一片没有人后，才将门打开，然后插着妹妹走了出去。

　　 一走出卧室，明显感觉到妹妹的小穴收缩的更加剧烈，夹的我一阵舒爽，而我同样也觉得刺激无比，肉棒似乎涨大一分，还跳了好几下。

　　 特别是经过爸妈卧室门口的时候，还隐约听到爸妈正在说话，这更让我肉棒的跳动幅度加大。

　　 而我也不知道哪来的胆子，故意在爸妈的卧室门前停下，然后托住妹妹小屁股的手向上抬，抬高十厘米后，再一下子松力。

　　 “噗”轻微的肉响，隐隐弥漫在安静的走廊。

　　 妹妹果然觉得这样很舒服，全身顿时一阵颤抖。

　　 见状，我再次把妹妹托起来，让她的身子做自由落体运动，一下子坠落，小屁股重重撞击着我向上挺动的胯部。

　　 “啪……”皮肉撞击的声音隐约响起。

　　 小萝莉的小穴顿时大力收缩着，夹着我一阵头晕目眩。

　　 而有些大声的动静，让我和妹妹皆是屏气凝神，生怕被一门之隔的爸妈听到什么。

　　 好在我家隔音确实不错，站在门口，我也只能隐约听到爸妈在说话，听不清他们在说什么，因此相对的，他们也听不到外面不太大的声音。

　　 于是我干脆继续操起了妹妹，托着妹妹小屁股的手一抬一放，让她骑马般在我怀里一上一下。

　　 而我的肉棒也大开大合的抽插着小萝莉的小穴，每一下都重重捣在她柔软的子宫口。

　　 就在爸妈一门之隔的地方，我正大力抽插着自己的妹妹，这让我觉得相当刺激，连带着肉棒涨大，一时敏感许多。

　　 而小萝莉显然跟我一样，小穴痉挛般收缩着，显然相当舒服。

　　 就这样，我站在爸妈卧室门口，足足操了妹妹三四分钟，等我感到快要抑制不住射精的时候，才抱着妹妹轻手轻脚的走去卫生间。

　　 要是就在爸妈房间门外喷射，妹妹子宫里又装不下，那精液一定会溢出来滴落在地上，善后会很麻烦。

　　 插着小萝莉来到卫生间，虽然我还很想大力抽干自己的妹妹，但想到她子宫已经装不下了，还是不得不把肉棒从的小穴拔出来。

　　 随着“啵”的一声响亮肉声，大龟头和小穴口依依不舍的告别。

　　 然后我抱着妹妹转了个身，让她背靠在我，我再两手分别抄起她的腿弯，以把尿的姿势，来到马桶边蹲下。

　　 打开马桶盖后，我将妹妹小穴对准马桶，在她耳边轻声道：“自己来可以吗？”

　　 “嗯……”

　　 只见妹妹将两只手按在她那鼓鼓的小肚子上，然后用力向下按压。

　　 浊白的精液顿时从她的小穴口飙射而出，准确浇进马桶里。

　　 小萝莉按压肚皮的方式跟我不同，我是一口气将之压到底。

　　 而妹妹则是一下一下用力，因此浇射出来的精液也是时而强力时而微弱，一下子飚的很远，一下子就浇在脚边。

　　 “老哥……”妹妹扭过头，张开了小嘴。

　　 我当即会意，便低下头去，用嘴巴封住她柔软的嘴唇，并伸出舌头在她小小的口腔里搅动起来。

　　 妹妹的身子颤抖着，一时间爽的有些脱力，于是我腾出一只手按在她的手背上，帮助她使劲向下一按。

　　 “唔—！”小萝莉闷哼一声，身子大幅抖动着，浊白的精液如尿尿一般浇进马桶里。

　　 一口气把妹妹肚子按到底后，我又像夯土机一样反复按压，确保她子宫里的精液都完全排出，这样一来，妹妹又可以装许多精液了。

　　 排空了精液，小萝莉一时失神，显然相当舒服。

　　 我正打算把妹妹抱回去，抱到爸妈房门口抽插，就在这时，我耳朵敏锐捕捉到开门的响动。

　　 【不好，爸爸或妈妈出来了！】我和妹妹对视一眼，皆看到彼此眼里的紧张。

　　 急中生智之下，我连忙抱着妹妹起身，等她站在地上后，我又飞快脱掉身上的T恤，将之丢在洗衣机里。

　　 然后我拉着妹妹，进入卫生间里面的浴室，并把沐浴喷头打开；小萝莉则缩在角落，以防被水淋湿。

　　 才没过十几秒，我就听脚步声向卫生间而来。

　　 记得主卧是有卫生间的，除非爸妈要同时用马桶，否则他们是不会过来这里的卫生间如厕。

　　 那么大概率是一个原因……

　　 【不愧是《高级智能》。】我瞬间就想通前后逻辑，反而放松了一些。

　　 果不其然，就听见有人推开卫生间的门。

　　 而他大概是见浴室里亮着灯，还有淋淋的水声，知道有人正在洗澡，便开口问道：“小鱼，是你在里面吗？”

　　 “是我，爸你是来上厕所的吗？”我嗓音如常的问。

　　 “咳……也不是，只是你妈在用厕所，我就借口也要上厕所，过来抽两根烟，你可别跟你妈讲。”

　　 “这么晚就不要抽烟啦，对身体不好。”我劝阻道。

　　 “你懂什么，睡前两根烟，快乐似神仙，记得给我保密啊。”

　　 我略为无奈：“知道了……”

　　 很快我就听见打火机的声音，然后爸爸深吸口气，徐徐吐出，一阵惬意。

　　 “洗完澡就去睡觉吧，现在也太晚了。”爸爸主动挑起话题。

　　 既然阻止爸爸抽烟无果，我更不敢暗示他离开，只好跟他聊起了天：“嗯，打算洗完就睡了。”

　　 “不要有太大压力，你已经很努力了。”

　　 “放心吧爸，我没多大压力的，只是最后这几天不努努力，以后我说不定会觉得很遗憾。”

　　 “呵呵呵，也是，等你考完，我们一家人出去玩，有想去的地方没有？”爸爸吸着烟问。

　　 “这个到时候再说吧”为了不露破绽，我干脆真的开始洗澡，先是挤了沐浴露，然后细致的涂在自己的身上。

　　 而在我和爸爸聊天的当口，小萝莉把身上的裙子脱了下来放到一边，而她里面什么也没穿，滑嫩雪白的身子顿时赤裸着暴露在我眼前。

　　 【这丫头要干什么……】

　　 只见小萝莉弯下腰，拿起地上的凳子，将之放在我的脚尖前面，然后她扶着我对面的墙，背对着我踩站在凳子上。

　　 这样一来，小萝莉那挺翘的小屁股刚好对着我的肉棒，不高也不低。

　　 【喂喂喂，这丫头胆子也太大了，这也敢的吗……】我虽然更紧张几分，但本就怒挺的肉棒却也涨的更大，还猛的跳了跳。

　　 “对了，学校里有没有喜欢的女生啊？毕业了可以告白哦。”大概是觉得难得跟我有单独的相处时间，爸爸打算跟我谈谈心。

　　 “啊……怎么可能有啊……”我扶着肉棒，将龟头抵住妹妹那一条细缝的馒头小穴上，慢慢向前挺动。

　　 同时嘴上不停：“而且就算有，也没有毕业才告白的吧，以后都是天各一方了。”

　　 “那可不一定，说不定你们能报考同一所大学，再续前缘呢？”

　　 老爸吧唧吧唧的抽着烟：“高中认识的同学，就又要比大学认识的亲近许多，而且你们彼此更了解，走到一起的几率反而更大。”

　　 就在爸爸说话的时候，我的龟头也挤开了妹妹的小穴口。

　　 我只感觉硕大的龟头被嫩肉紧紧包裹箍紧，快感如电流窜入大脑，让我恨不得把长长的大棒子一下杵进妹妹的小穴深处。

　　 但爸爸还在外面，只跟我隔着一扇很薄的横拉木门，隔音效果几乎没有。

　　 因此我根本不敢有大动作，只得一点一点向前挺腰送胯，让自己的肉棒逐渐深入妹妹的小穴。

　　 站在我身前凳子上的小萝莉，前倾着上身扶着墙，等我的龟头进入她的小穴后，她跟着就像做俯卧撑那样，撑着墙的双臂伸直，推的她的小屁股向后移动。

　　 就这样，在我和妹妹的‘里应外合’之下，我的肉棒终于插入她小穴深处，硕大的龟头也碾压住她娇嫩的子宫口。

　　 紧张刺激感之下，妹妹的身子轻轻一颤，然后使劲用臀肉顶着我的小腹，还左右晃了晃小屁股。

　　 我更觉得舒爽，不由轻吸口气。

　　 一想到爸爸就在薄薄的木门外，而且这木门还没有锁，他只要轻轻一拉就能将之打开，然后就能看见我超大的肉棒把他小女儿的小肚子顶的变形……

　　 我的肉棒涨的更加厉害，而妹妹大概也是如此，小穴前所未有大力的收缩着，一下又一下的用遍布密密麻麻的嫩芽肉簇的穴壁来绞着我的肉棒。

　　 虽然插着自己的妹妹，但在《一心二用》下，我并没有忘记跟爸爸聊天，接过话茬道：

　　 “还是算了吧，我现在连自己能考上什么大学都不知道，而且，我也真没特别喜欢谁。”

　　 说起这个，爸爸道：“要是实在考不上本地的大学，去外地也不是不行，我打听过了，南海岛虽然离的远了点，但那里的大学还是很不错的。”

　　 因为我们家住在大都会，本地的大学门槛很高，反倒是外省一些重点学校的竞争不太大。

　　 “爸你别咒我啊，都还没考呢，你就帮我想好后路了。”我一边埋怨的说着，一边给自己涂抹着沐浴露。

　　 与此同时，还配合着妹妹，她向前趴的时候，我也收腰退胯，让肉棒得以慢慢抽出她的小穴。

　　 而当我的肉棒只剩龟头还在小穴里的时候，妹妹又重新撑直手臂，把她的小屁股推过来。

　　 我则配合的向前挺出肉棒，再次深深插入她的小穴，使劲杵在柔软的子宫口嫩肉上。

　　 每当这时，妹妹都会左右摇晃几下小屁股，让她的子宫口嫩肉研磨着我的龟头。

　　 就这样，妹妹不停做着‘俯卧撑’我也一下一下的挺胯收腰，让肉棒得以在妹妹的小穴里大幅度抽插着。

　　 同时我和爸爸的谈话还在继续。

　　 似乎爸爸也觉得还没考试就准备后路有些不妥，便给我打气道：“对对对是我乌鸦嘴，我的儿子这么努力，一定能考上本地的大学。”

　　 似乎为了给我动力，爸爸又问：“要是你真的考上本地大学，有没有什么想要的奖励啊？”

　　 我一边抽插着妹妹，一边回答道：“有是有，但还是不说出来比较好。”

　　 “为什么啊？”

　　 “感觉说出来就像是立了个flag，反而考不上了。”

　　 “哈哈哈，好好好我不问，等你考上，尽管跟爸爸提。”

　　 爸爸相当爽快：“就算没考上，爸爸也会给你奖励的，只不过就没有那么丰厚了，好好发挥吧。”

　　 “嗯……”

　　 在爸爸眼皮子底下肏妹妹这事上，我确实有在好好发挥。

　　 接下来，爸爸大概是想帮我缓解应试的压力，又问起我未来的打算。

　　 而我一边回答着，一边越来越大力的抽插着妹妹的小穴。

　　 此时的小萝莉面朝墙壁站在凳子上，双手用力推动，让自己的小屁股向后撞来。

　　 并一下一下的压在我的小腹上，也让她的小穴把我粗长的肉棒尽根吞入。

　　 而妹妹显然不敢发出一点声音，暗暗咬着牙忍耐住，配合我抽插的频率却是越来越快。

　　 爸爸就在一门之隔的位置抽着烟，而我却用大肉棒操着他的女儿……我的亲妹妹。

　　 光是想一想就刺激无比，强烈的兴奋感让我肉棒的触感更加敏锐。

　　 甚至能让我感觉到妹妹小穴内壁的嫩芽肉簇被我肉棒压的变了形，并且随着肉棒的进出而被刮挤着……

　　 妹妹和我一样，比平时更加兴奋，小穴时不时就痉挛般的一阵连续收缩，似乎恨不得把我的肉棒绞成好几截。

　　 强烈无比的快感，让我和妹妹向着高潮的巅峰飞速迈进，我抽插她的频率也越来越快，幅度越来越大，甚至小腹撞击臀肉的声音也越来越响。

　　 好在有沐浴喷头的淋淋水声，将肉棒抽插小穴的肉响掩盖大部分，而剩下的一小部分，也被我和爸爸的谈话声中和。

　　 眼看马上就要爆发，但爸爸仍然没有离开的意思，而我喷射的时候应该很难说出话来，到时候可能会被觉得奇怪。

　　 【万一爸爸还以为我出了什么事，打开门查看情况……么办怎么办……】

　　 我再次急中生智，转而问道：“爸，其实我一直有个问题想问你。”

　　 “哦？说说看？”

　　 “我看了妈妈以前的照片，就跟现在一样很漂亮，而爸你那时候看起来普普通通的，到底是怎么把妈妈追到手的啊？”

　　 一说起这个话题，爸爸果然来了兴趣：“哦？想向我取取经啊？”

　　 “嘛……大学里肯定有很多漂亮的女生，说不定有机会用上……”

　　 “那我可给得你好生说道说道。”爸爸深吸口气，似乎吸完了一根烟，将之丢进垃圾篓里后，又点了一支烟吸一口后，才徐徐道来：

　　 “当时你的妈妈，那可是我们学校的公认的校花，追她的男生那可以说是不计其数……”

　　 接下来的时间，爸爸‘好汉就提当年勇’，详细的跟我讲起了他追妈妈的故事。

　　 趁着他滔滔不绝的功夫，我一边简单应着，一边开始加快抽插妹妹小穴的节奏。

　　 就这样，插了妹妹不到一分钟，我再也抑制不住喷射的冲动，伸手把住妹妹的胯部，将之使劲向后一拉……

　　 小萝莉的屁股猛的撞了过来，顿时被我的小腹压的变形，细嫩的臀肉压满了我的小腹。

　　 而我的肉棒也全部插进她的小穴，龟头紧紧抵住妹妹的子宫口，再次将之挤开手指粗细的肉圈。

　　 “咕咕咕……咕咕……咕咕咕咕……咕咕咕咕……”

　　 我的精液顿时冲出肉棒马眼，大力且源源不断的注入妹妹的子宫。

　　 “唔……！”妹妹还是没忍住漏出一声闷哼，小穴顿时要命的收缩起来，显然也迎来了高潮。

　　 她连忙用两只小手捂住嘴巴，唯恐再漏出一丁点声音。

　　 就这样，一边听着爸爸的‘把妹心得’，我一边将大量精液灌注进妹妹子宫。

　　 肉棒每跳动一下，妹妹的白嫩肚皮就要涨大一丝。

　　 要是爸爸现在打开门，就会看见妹妹那原本平坦的小肚子，正在我肉棒的灌注下一点点变大，逐渐变成鼓鼓的……

　　 但爸爸此时正说在兴头上，跟我描述当时追妈妈的男生如何多，如何花样百出，用上了各种各样的方式。

　　 “李海那家伙，竟然在你妈妈宿舍楼下摆了九十九根蜡烛。”

　　 爸爸嘬一口烟：“在那个年代，这样的告白方式还是很浪漫的，李海为了搞这一套，省吃俭用了一两个月。”

　　 “嗯……”此时我仍在喷射中，爽的说不出话来，只好敷衍的应一声。

　　 爸爸并未察觉不对劲，幸灾乐祸道：“他搞这么大动静，引来了很多人围观，当时好多人都在帮李海声援。”

　　 “结果你妈妈呢，直接把一盆水泼了下来，哈哈哈，给李海的蜡烛全部浇灭了……”

　　 “不得不说李海那小子还挺聪明，竟然开始吆喝着卖蜡烛，当时围了那么多人，真让他卖出去不少……”

　　 “爸你当时……就不担心吗？”又是十几秒过去，此时我终于射的差不多，能够勉强开口说话。

　　 “不怕你笑话，其实我当时紧张的心脏都要跳出来了。”

　　 爸爸抽着烟道：“你妈那一盆水泼下去后，敢找她告白的人反而少了许多，这个时候我才抓住机会，认识的你妈妈。”

　　 “当时是在图书馆，我瞧见你妈妈正在看国学的书，就去借了一本一样的来看……”

　　 随着快感余韵慢慢淡去，我又能有精力跟爸爸聊天。

　　 但我提的这个话题明显在他兴头上，因此说了几分钟，爸爸又抽了根烟，完全没有离开的意思。

　　 此时我已经把上半身洗了个遍，为了不露馅，只好开始洗下半身，这自然需要坐下。

　　 于是我先是抱住妹妹的腰，后退一步把她抱下来。

　　 因为肉棒拔出小穴的声音会过于响亮，因此我不敢拔出肉棒，而是下蹲扎马步，让妹妹哪怕是站在地上后，我的肉棒仍然能深深插在她的小穴里。

　　 接着我拿来凳子，一屁股坐在凳子上，妹妹也随之下坐，坐在了我双腿之间的裆部。

　　 大概又过了两分钟，老实坐在我怀里的妹妹，竟开始一点一点的站起来，让我的肉棒缓缓抽离她的小穴……

　　 【喂喂喂，这丫头不会又想要了吧，而且胆子也太大了，竟然还敢在爸爸旁边用小穴套弄我的肉棒……】

　　 虽是这样想着，我的肉棒却是更加坚硬如铁。

　　 果不其然，当我的龟头快离开妹妹的小穴时，她转而一屁股坐了下来。

　　 龟头肉棱摩擦着嫩穴肉簇，再狠狠捣在子宫口上，猛烈如电流肆虐的快感让人皮肤发麻，让我和妹妹都禁不住倒抽口凉气。

　　 小萝莉显然并不满足就被插这一下，缓了两口气后，再度慢慢起身，等到快要站起来时，又一屁股往下坐来。

　　 就这样，继‘俯卧撑运动’后，妹妹又开始了‘下蹲运动’。

　　 她的每一次下蹲，小屁股都压在我的小腹变了形，子宫口嫩肉都被我狠狠的硕大龟头狠狠一捣。

　　 因为我的肉棒实在是太长了，妹妹个头又矮，因此哪怕她站直双腿，我的肉棒龟头前端仍旧还卡在她的小穴口。

　　 不用担心肉棒会脱离小穴，妹妹渐渐放心下来，然后就像上体育课一般，不停的做着下蹲运动，她的漂亮的馒头小穴也不断吞吐着我这根硕大的肉棒。

　　 与此同时，我还不忘应和爸爸两句，就像说相声的捧哏一样，帮助他推进故事。

　　 小萝莉竭力做着下蹲运动，动作颇为标准，每一次起来都要站直，每一次蹲下都要用雪白的小屁股顶到我的小腹。

　　 但是，妹妹到底只是个小姑娘，体力算不上好，哪怕是用手扶着我的大腿，在重复四五十次下蹲后，就终于是脱力的坐在我的小腹上，还悄悄喘了两口气。

　　 而此时我正在爽的时候，快感正节节攀升，因此小萝莉一停下，快感减退，反而让我一阵不适。

　　 妹妹也扭过头，可怜巴巴的看着我，显然小丫头也很想继续，但就是实在没了力气。

　　 【呃，这个时候该怎么办……】我心中一动，轻轻拍拍妹妹的背，示意她趴在地板上。

　　 小萝莉当即向前趴下，挺翘的雪白小屁股高高翘起。

　　 我俩身高差的缘故，我像这样坐在凳子上，妹妹膝盖着地趴着，我的肉棒和她的小穴基本还是平齐的。

　　 等妹妹双手着地趴好，腰部下塌，我便两手把着她的腰，像使用飞机杯一样，将她前后推送起来。

　　 小萝莉也配合着我的推送，每次向前移动，都只留龟头在小穴里，而每次她往后退，将我的肉棒全部吞入。

　　 最开始几下抽送，妹妹还小心翼翼的。

　　 但她逐渐掌握了诀窍，便一下比一下的更用力，挺翘的小屁股每次都撞着我的小腹，弹软圆润的臀肉也被我的小腹压平。

　　 当然妹妹还是害怕被爸爸察觉，每次小屁股撞击过来的时候，都会稍微减速，等臀肉接触到我的小腹，再猛的往后一顶。

　　 就这样，随着小萝莉越来越熟练，她前后推送的速度也越来越快，我俩的快感再度暴涨，眼看就快要迎来高潮。

　　 与此同时，我还在注意听着爸爸的话，有一搭没一搭的应和他两句。

　　 “跟你妈妈第一次约会的时候，你不知道我多紧张。”

　　 爸爸又换上一根烟，用打火机点燃：“我们约好的上午九点见面，但我竟然差点迟到了，没办法，头一晚激动的睡不着觉。”

　　 “爸你也太夸张了。”我调侃道。

　　 “你小子懂什么，那是你没遇到真正喜欢的人，要是遇到了，说不定比我还紧张。”

　　 爸爸显然谈性正浓，只顿了一下：“那天晚上虽然我只睡了不到两个小时，但见到你妈妈后，还是很精神的。”

　　 “当时她穿着淡绿色的连衣裙，脚上踩着一双咖啡色的小皮鞋……”

　　 就在爸爸还在详细描述着令他记忆深刻的画面时，妹妹的小穴也在加速套弄着我的肉棒，不断积累上升的快感在这一瞬间迎来了升华。

　　 我肉棒猛的涨大一圈，随即剧烈跳动起来；妹妹也是如此，小穴痉挛般的收缩着。

　　 我俩都知道对方要高潮了，于是谁都没有抑制，任由如山的快感释放而出……

　　 随着最后一记屁股撞击，小萝莉的臀肉被我的小腹狠狠压扁，而我的大肉棒也猛的杵在她的子宫口嫩肉上，甚至半颗龟头都挤进她的子宫……

　　 几乎同时，我和妹妹同时迎来高潮。

　　 小萝莉几乎趴在地上，用小手死死捂住口鼻，唯恐漏出一点声音，身体也如筛糠一般抖动起来。

　　 而我则暗暗咬牙忍住声音，精液如开闸泄洪一般汹涌射出，无情的高压注入妹妹那本就装满精液的子宫。

　　 正在我魂飞天外的时候，爸爸好死不死的问我道：“你猜我们去看的什么电影？”

　　 我勉力吸口气：“这……我……怎么知道……”

　　 “你小子就该看看以前的经典电影，那个时候的电影可不像现在这么多，很好猜的好吧。”

　　 爸爸也没有卖关子：“就是《神话》啦，怎么样，很浪漫吧？”

　　 “嗯……”此时我的精液仍在不断注入妹妹子宫，只得勉强应了一声。

　　 好在爸爸正在兴头上，没发觉什么异样：“当时看着看着，你妈妈就把头靠在我的肩膀上，你不知道我当时心脏跳的有多快……”

　　 事实上我现在心脏跳的也很快，但肉棒跳的更快……

　　 好在接下来的几十秒，爸爸都在自顾自说着跟妈妈第一次约会的细节，并没有问我什么问题。

　　 而我都以“嗯”、“这样啊”敷衍过关。

　　 快感山呼海啸而来，拍打在我的意识上，爽的我神魂发颤，哪怕我有《一心二用》，在这巨大的快感面前，都只得勉强维持意识。

　　 期间根本没听到爸爸说的到底是什么……我只知道好爽，超级爽……爽的天灵盖似乎都要炸开了……

　　 终于，当我结束了漫长又短暂的射精后，才稍稍松了口气，慢慢的回过神。

　　 爸爸仍在滔滔不绝，讲述着那次约会的经验教训：“首先，一定要把自己收拾的干干净净。”

　　 “头发绝对不能油，指甲缝里的脏东西也要用香皂好好洗干净，最好带几张手帕，一张自己擦汗用，另一张留给对方……”

　　 爸爸又讲了一分多钟，大概是看了眼时间：“都这么久了啊，再不回去你妈就要怀疑了。”

　　 我也点头：“嗯，我也洗的差不多了，爸你不回去我还有点不好意思出去……”

　　 “哈哈哈这有什么不好意思的，你是我儿子，都是大老爷们怕什么。”爸爸道：“等你考完试，爸爸带你去个好地方搓澡，咱们爷俩好好畅聊下人生。”

　　 “不会是那种地方吧？”

　　 “怎么可能，臭小子想什么呢？是正规的按摩店。”

　　 “哦……”

　　 “你小子还挺失望？”

　　 “没有。”我嘴硬摇头。

　　 “好了，那就这样，快回去休息吧。”说着爸爸向外走去：“对了，我抽烟的事一定对你妈妈保密啊，她不准我睡觉前抽烟的。”

　　 “哼哼，爸你不给我买个游戏皮肤，我很难给你保密啊。”

　　 “臭小子，给你买就是了，走了。”说完，爸爸便离开了卫生间，脚步声渐渐远去。

　　 我也适时关闭沐浴花洒，没了淋淋的水声，卫生间一下子安静下来，可以清晰听到我和妹妹的呼吸声。

　　 也是等到脚步声完全消失一小会，我和妹妹才如释重负的松了口气。

　　 我忍不住压低声音道：“小涵，你胆子真的太大了……”

　　 “哼，老哥还不是一样。”

　　 “胡说，你要是不先动手，我才不会跟着你。”

　　 小姑娘颇为委屈：“可是老哥觉得很爽吧，你明明喜欢这样玩。”

　　 我一时无语：“就算这样，也太危险了……”

　　 小萝莉颇为费力的撑起身子起身，一屁股坐在我怀里，让我的肉棒再次深插她的小穴，然后才扭头看我道：“老哥，我们的事能给爸爸妈妈说吗？”

　　 “当然不能了，爸爸会扒了我的皮的。”

　　 “那你还要不要每天插我？你可是答应我了的。”

　　 “这个嘛……当然说话算话……”

　　 “你想啊老哥，我们跟爸妈住在一起，想要做爱，就只能在他们眼皮子底下，所以像这样的情况是不可避免的。”

　　 我哼一声：“少给我扯歪理，就算这样也没必要在他们眼皮子底下，明明就是你自己喜欢这么玩。”

　　 “我……就是喜欢……不行吗……”在炽亮的浴霸灯下，小萝莉那显得暖黄的脸蛋也浮现可见的红晕：

　　 “我也不知道怎么回事，在爸妈眼皮子底下做爱，就觉得特别刺激，也特别舒服……”

　　 妹妹无辜的眨眨大眼睛：“刚才就超级舒服，比平时还要爽，我都舒服的不知道自己是谁了……”

　　 其实刚才我也一样，在爸妈眼皮子底下插妹妹，要比之前还要舒服，【难不成我和妹妹是同样的性癖……】

　　 但我并不能鼓励妹妹这样的行为，只无奈叹气，目光移动到她的肚皮上：“还要不要把精液排出来啊？”

　　 对此，小萝莉迟疑了一下：“老哥……还能射吗？”

　　 “怎么了？”

　　 “老哥要是还能射，我就把精液排出来，如果不行了，我就这样去睡觉……”

　　 一想到妹妹装着一肚子我的精液睡觉，我的肉棒当即又大幅度跳了跳。

　　 小萝莉明显感觉到肉棒在她小穴里的的跳动，颇为满意的点点脑袋：“看来老哥还能再射呢”

　　 作为一个男人，绝对不能让女人说自己‘不行’，哪怕是小萝莉的妹妹也不例外。

　　 我当即放出狠话：“尽管把精液排出来吧，排干净一点，争取待会能多装点。”

　　 听我这么一说，小萝莉的嫩穴一阵缩紧，乖巧点了点脑袋：“那老哥先把肉棒拔出来。”

　　 “嗯，你站起来吧。”

　　 小萝莉便缓缓站起身，让我的肉棒得以退出她的小穴。

　　 妹妹完全站起来后，只剩下龟头还在她的小穴，于是她又向前走了半步，只听得“啵”的一声肉响，回荡在安静的卫生间里。

　　 【要是爸爸在这里，绝对会听到的，还好当时没有把肉棒拔出来……】我一阵后怕。

　　 拔出肉棒后，妹妹转过身面对着我。

　　 我顿时瞧见小萝莉那原本平坦纤细的腰肢，此时肚皮处圆圆鼓鼓的，就像是白嫩细肉做的水球。

　　 于是我忍不住伸手，“啪”的拍在妹妹的肚皮上。

　　 被我一拍，小萝莉的肚子真的微微晃了晃，而她也呻吟一声，显然相当舒服。

　　 要不是考虑到时间地点不合适，我真想多拍几下。

　　 “老哥，帮我。”妹妹红着脸道。

　　 我点点头：“转过身去吧。”

　　 “嗯……”

　　 等妹妹转过身，我便从后面抱住她，随着我手臂收紧，小萝莉那软弹细嫩的两瓣臀肉，顿时压在我的腰腹，让我颇为享受。

　　 接着，我双手十指交叉，将双掌覆盖的贴在妹妹那鼓起的雪嫩肚子上。

　　 “要来了哦。”我提醒道。

　　 “嗯……老哥尽管来……”

　　 我不再说话，而是猛的用力收紧；而妹妹顿时如触电一般颤抖着，小穴不停喷射出浊白的精液。

　　 而刚一开始喷射，小萝莉双腿一软就要跌坐在地，我下意识的猛的把她抱紧，结果更大力的挤压着她的肚子，从她小穴喷出的精液顿时大力许多。

　　 “啊—！”妹妹刚叫出声，我又手疾眼快的捂住她的嘴巴。

　　 “唔唔！！”小萝莉闷哼着，身体不受控制的大幅度抖动。

　　 最后全身一软脑袋一歪，顿时没了动静，要不是我抱着她，估计就直接倒在地上去了。

　　 也是过了两三分钟，妹妹才回过神，艰难的喘着气：“老哥……好爽呀……”

　　 【排个精液也能这么爽的吗？】我颇为惊奇，【这丫头的爽点似乎跟普通人不一样……】

　　 “好了，该回去了。”确定妹妹能自己站稳后，我起身拿了毛巾，草草把湿漉漉的头发擦了擦，又把身上水渍擦掉。

　　 然后我又用毛巾把妹妹身体擦了擦，把她头发也搓干，顺便又把地板上一大滩精液冲干净，做完这些，我才注意到小萝莉的膝盖有些发红。

　　 想到她刚才就直接膝盖跪在坚硬的地板上，我顿时一阵心疼，连忙伸手去轻轻揉了揉：“下次不能再这样了，要是受伤了怎么办，疼不疼啊？”

　　 小萝莉摇摇脑袋：“不疼的，刚才太舒服了，都没注意到。”

　　 我心疼的揉着妹妹的膝盖，暗暗提醒自己以后跟妹妹做爱时，再也不能让她直接跪在地板上。

　　 小萝莉看着我，忽然凑过来在我脸颊上亲了一大口：“老哥，最喜欢你了……”

　　 我不由露出一抹笑：“我也是，最喜欢小涵了。”

　　 “放心吧没事的，我们回去吧。”妹妹道。

　　 “嗯。”

　　 小萝莉偏开目光：“那个……我没穿鞋过来……”

　　 我当然知道妹妹又想我插着她回去，当即让她后退半步，让我的肉棒得以有个足以插入她小穴的距离。

　　 接着我扶住肉棒，用鹅蛋大的龟头顶开小萝莉的馒头小穴，等龟头进去后，我才慢慢站起来。

　　 随着我起身，我的肉棒也在不断深入妹妹小穴，龟头很快就顶在她的花心软肉上。

　　 但这时我还没完全站起，依旧是扎马步的状态，于是我用力抱紧妹妹，站直双腿的时候还把她往上提。

　　 “嗯～”小萝莉嗯吟着，在我的肉棒和手臂的一起用力下，小脚渐渐脱离了地板，整个身子再度悬空。

　　 等我站直双腿，肉棒也全部插进妹妹的小穴，牢牢的抵住她的子宫口嫩肉。

　　 而因为我是面对面抱着妹妹的腰，因此她的肚皮也紧紧贴着我的小腹，我甚至能感受到我肉棒在小萝莉肚皮上的隆起……

　　 【这么粗的大棒子，妹妹的小穴竟然能容纳，真得太不可思议了……】

　　 站起身后，我对妹妹道：“把我腰夹住吧。”

　　 以这样的姿势，小萝莉用两条腿把我的腰盘住的话，可以让我省不少力。

　　 但小姑娘把脸埋在我胸口，摇了摇脑袋。

　　 【是喜欢这样么……】我也不再多说，顺手拿起妹妹脱掉的裙子，就这样抱着妹妹向卫生间外走去。

　　 因为小萝莉是面朝着我，两条腿挡住了我的腿，因此想向前走的话，我只得岔开双腿。

　　 就这样，我岔开双腿走着，而我双腿之间的妹妹的两只小脚丫，随着我的行走晃呀晃，说不出的诱惑勾人。

　　 我的龟头和妹妹的子宫嫩肉随之彼此研磨，源源不断的传递快感而来。

　　 缓慢的走了十几步后，我们就穿过客厅，来到卧室区的走廊上。

　　 途径爸妈卧室门口时，我故意停下来，然后向上挺跨猛插一通，爽的妹妹呼吸加快拼命忍耐，连忙一口含住我的乳头，用以堵住自己的嘴巴。

　　 插了大概一分多钟，在理智的提醒下，我才插着妹妹来到自己的房间，拧开门把手进了屋。

第04章 爸爸面前玩妹妹
　　进屋后，刚把门关上，我就忍不住大力耸动着胯部，连续不断用大肉棒冲击妹妹的子宫嫩肉。

　　 “嗯嗯嗯嗯嗯～”舒服的呻吟声不断从小萝莉鼻孔中漏出。

　　 也是插了好一会，我才插着妹妹走到床边，“啵！”的把肉棒一下子拔 了出来。

　　 “老哥……？”小萝莉抬眼看我，水润的大眼睛忽闪忽闪，似乎不满意我把肉棒拔出来。

　　 “我想换个姿势。”我摸摸妹妹脑袋：“趴到床上去吧。”

　　 “老哥要从后面来吗……”小萝莉微微红了脸，还是听话的转身上床，然后趴在了床上。

　　 我也跟着上床，跨坐在妹妹大腿上，而我的肉棒，则“啪”的拍打在妹妹的细嫩臀肉上。

　　 “嗯……”小萝莉身子紧了紧。

　　 细嫩软弹的拍击感，让我异常舒服，于是我想要多玩一会，便捏着肉棒根部，把肉棒当做棒子，一下又一下的抽打在妹妹的小屁股上。

　　 “啪！”坚硬粗长的肉棒子拍下，打的小萝莉的挺翘臀肉一阵轻颤，泛起波浪似的涟漪。

　　 我又捏着肉棒拍向妹妹的另一瓣雪白臀肉，只听同样“啪”的一声，肉棒子抽打着小屁股颤巍巍的。

　　 而我没拍几下，小萝莉就受不了了：“老哥～”

　　 “知道啦。”我颇为不舍的最后拍打一下，然后把自己的肉棒按到妹妹的臀沟里。

　　 从我这居高临下的角度，可以清楚的看到，长达20cm的肉棒，穿过妹妹的小屁股，再越过曲线下凹的腰肢，龟头直接抵到她腰和背交界的区域。

　　 每次这样对比，我都相当惊奇，自己这么粗这么长的棒子，竟然能全部插进妹妹的身体里。

　　 “老哥～～”小萝莉再次催道。

　　 “来了。”我便挪动着屁股向后坐，一直坐到妹妹的腿弯处，肉棒才有了足够插入的空间。

　　 因为此时妹妹是并着双腿趴着，因此漂亮的馒头小穴也紧闭成一条细缝。

　　 但当我的肉棒顶住她的小穴口后，柔软的馒头小穴顿时变了形状，不情不愿的被挤出一条小缝。

　　 在我抽出肉棒的这一两分钟里，妹妹已经流了很多淫水，因此不过筷子细的小穴内壁已是湿淋淋一片，这让我的龟头相对容易就顶开了小穴口。

　　 将龟头插进去后，我开始向前挪动屁股，让肉棒能够深入，再深入，还深入……

　　 等我慢慢把肉棒推送到底，硕大的龟头再次顶到妹妹的花心嫩肉，她顿时满足了“嗯～”了一声。

　　 我当即向前耸动了一下，连带着小萝莉的身子也往前一动，龟头更大力的冲压着她的子宫嫩肉。

　　 “啊……”妹妹忍不住微张小嘴呻吟出声。

　　 接着我前后耸动起来，顶的妹妹的身子一颤一颤，连带着我们身下的床也随之轻轻摇晃起来。

　　 但这样的姿势之下，因为我的肉棒实在太长，根本无法做到大开大合的抽插，不足以让我和妹妹过瘾。

　　 于是只耸动一会后，我便向前趴在妹妹身上，同时双腿也合拢伸直，用脚尖抵住床面。

　　 再加上我双手各撑在妹妹脑袋两边，因此这样一来，我就变成了趴着的俯卧撑姿势，但我身下并不是地面，而是妹妹那雪嫩柔软的肉体。

　　 被我的体重压在身上，妹妹的子宫嫩肉更是被硕大的龟头死死压住，舒服的她又呻吟出声。

　　 我忽然起了个坏心眼，当即双脚交替向后挪去，让我的肉棒慢慢脱离妹妹小穴，一直到只剩龟头在里面才停下。

　　 与此同时，我的嘴巴也凑到妹妹耳朵边。

　　 我轻声问：“小涵，想让哥哥怎么操你？”

　　 “老哥，用力的操我……”

　　 “怎么用力的操你啊？”

　　 “老哥真坏……”小萝莉伸手抓来枕头，将脸埋在里面，嗡嗡的出声：“就是……用大肉棒一下一下……大力的抽插我的小穴，插到我子宫里面去……”

　　 我的肉棒顿时跳了跳，连带着妹妹的馒头小穴也被扯动，但我还是强行忍耐住，继续问：“喜欢我操你吗？”

　　 “喜欢……”

　　 “那我操你一晚上好不好？”我这话一出，明显感觉妹妹的小穴一阵缩紧，穴口的嫩肉紧紧裹着我的龟头。

　　 小萝莉闷哼着：“哼，有本事操死我……”

　　 “这可是你自己说的，待会可不能求饶。”

　　 “嗯……”

　　 我又挑弄着道：“那我们打个赌，要是你求饶了，就把我的肉棒全部吃进去好不好？”

　　 听我这么说，小萝莉的小穴又是缩紧好几下：“好……”

　　 于是我不再多说，而是伸直双臂撑起上半身，让自己做了一个标准的俯卧撑。

　　 接着，我又重新向前挪了挪去，让自己的肉棒再次全根插入妹妹的小穴。

　　 确认好位置合适后，我开始缓缓抬起臀部，让肉棒慢慢脱离妹妹小穴。

　　 抬高了臀部，我的肉棒也只剩龟头还在妹妹小穴里，而我没有迟疑，腰杆如绷紧的弹簧般，猛的向下顶去。

　　 “啊！”被我这狠狠一顶，肉棒头顿时凿进妹妹子宫嫩肉里，她下意识舒服的叫了一声。

　　 还好有枕头帮忙消音，不然这一声可能连门外都听得见。

　　 而我不等妹妹缓口气，再次高高抬起臀部，让自己的身体好似拉满的弓弦，粗长的肉棒则是弓弦上的箭，还在妹妹小穴里的龟头，则为我锁定了目标。

　　 “啪！”箭离弦肉棒出，我大力的往下一顶，小腹毫不留情的撞在妹妹的两瓣臀肉上，拍出一片紧密臀浪。

　　 而我的肉棒也再次全根插入妹妹小穴，狠狠捣在她被压扁的子宫口上。

　　 随着我这么猛力一撞，趴在床上的小萝莉，也被我顶的颤了一下。

　　 单是这大开大合的两下抽插，快感如海浪涌来，就爽的我倒吸一口凉气，这迫使我开始加速，去获得更强烈的快感。

　　 随着我慢慢加速，我的腰就像无情的打桩机器，一下又一下的把肉棒凿进妹妹小穴深处。

　　 每一次向下顶，小腹都拍打撞击着妹妹的雪嫩小屁股，撞的臀肉乱颤的同时，也顶的她的身体在床上耸动。

　　 而妹妹承受着我狂风暴雨一般的大力抽插，哪怕极力压抑着声音，又有枕头帮忙隔音，还是有不小的呻吟声漏了出来。

　　 好在这只相当于正常说话的声音，加上此时爸妈在他们房间，有两道门隔音，不用担心被他们听见。

　　 因此我并没有减慢速度，而是越来越快的大力抽插起来。

　　 一时间我上下挺动的腰杆就像强力皮筋一般，每一次抬起到最大高度，就会以更大的力量弹射回去。

　　 就这样，狂暴的抽插了妹妹三四分钟后，我就感觉到她的小穴一阵痉挛的剧烈收缩着，同时我的肉棒也涨大了一圈。

　　 知道妹妹就要来了，我当即再度加速，疾风骤雨一般高速抽插着她的小穴。

　　 “啪啪啪啪啪啪啪啪！”在我更用力更快的抽插下，小萝莉果然小穴再猛的一缩，娇小的身子开始颤抖。

　　 我也不再忍耐，最后一记猛的一顶，顶开妹妹的子宫口，随即开始了高压喷射。

　　 “咕…………咕…………咕…………”

　　 在我几乎不间断的喷射下，精液迅速灌入妹妹子宫，很快就将之灌满，并在压力的作用下将之不断撑涨……

　　 “噢喔……”妹妹呻吟着，娇小的身子一下子脱了力，仍在无意识的颤抖着。

　　 猛烈的快感瞬间将我的意识淹没，冲刷着大脑，让我意识一阵恍惚。

　　 而小萝莉显然也相当舒服，虽然脸埋在枕头里看不清，但身子正不停颤抖着，一直抖了好几十秒。

　　 按理来说，我本该休息几分钟，等我俩的高潮余韵散去，再重新开始下一轮。

　　 但我想着要把妹妹操求饶，就不能给她喘息的机会。

　　 正想忍耐住敏感继续大力抽插她的小穴，才注意到小萝莉的肚皮已经被我注入的鼓鼓的。

　　 这时候要是还用这个姿势，我每往下冲一次，就会挤压到妹妹的小肚子，也好，正好换个姿势。

　　 想到就做，我当即随即一个翻身抱着她侧躺着，然后再翻身让她躺在我的身上。

　　 没了枕头挡住脸，妹妹小嘴微张呼哧呼哧喘息着，显然还沉浸在快感中没能回过神。

　　 而我却不等她有所反应，便起身坐起，让妹妹坐在我怀里。

　　 接着，我又像把尿一般，用手抄起小萝莉的腿弯，让她的大腿压在自己鼓鼓的肚皮上。

　　 然后我才两手搭配用力，将妹妹的身子转了180度，让她从背对我转到面向着我，两只小脚丫顿时踩在我胸膛上。

　　 正是这身位的变化，我硕大的龟头与妹妹的子宫嫩肉旋转研磨，让她的身子又剧烈抖了抖，这时候我才得以看到小萝莉的脸。

　　 只见妹妹的整张小脸都红彤彤的，呼哧呼哧喘气的表情相当可爱，半眯的眼瞳里没有高光，显然眸光涣散还没有聚焦。

　　 实在是太色了……

　　 小萝莉的模样让我肉棒跳了跳，涨的更坚硬几分。

　　 于是我也不等她缓过来，往前一顶就让她向后躺倒在床上，而我则抱着妹妹的两条腿，开始了新一轮的冲刺。

　　 “啊—！”才被我冲刺一下，小萝莉就像是被我从天国强行拉回了人间，两条细眉紧蹙，似乎尝到了什么很酸的东西：“老哥等下……”

　　 但我动作不停，抱紧妹妹的两条腿就是一通连续抽插。

　　 “啊啊啊啊啊……”每被我插一下，妹妹就会张嘴出声，一时间呻吟声连绵不断。

　　 插了十几下后，我向前俯身，双手撑在她脑袋两边，再次拿刚才做‘俯卧撑’的姿势，紧跟着我就把臀部高高抬起蓄力，再猛的下顶释放……

　　 “啪！啪！啪！啪！啪！”在我如打桩机一般的猛力冲击下，我的肉棒也一次又一次凿捅着妹妹的子宫嫩肉。

　　 不知道是不是她正高潮的缘故，子宫口要比平时开放了些，因此我的每次冲击，龟头都会挤开子宫口的肉圈，强行挤进去一点。

　　 小萝莉的两条腿也因为我俯身前压的动作，被迫与身体折叠在一起，大腿再次压到她自己的小肚子，两只小脚丫则踩在我的胸口。

　　 虽然我这个姿势不会直接压到妹妹的小肚子，但到底还是会蹭到一点，因此小萝莉那鼓鼓的小肚子，也被我撞的晃摇乱颤，看起来相当色情。

　　 特别是面对面的姿势，我能清楚的看到她小腹的肉棒隆起，正随着我抽插的动作时而消失，时而浮现，实时显示肉棒插进去的深度，让她显得更加色情。

　　 【啊啊啊这怎么受得了啊啊啊啊啊！】快感加倍之下，我几乎红了眼睛，当即如狂风暴雨一般，不挺的抽插起妹妹。

　　 面对着我的大力抽插，刚高潮的妹妹还相当不适，眉头紧皱着，甚至想要试图反抗。

　　 但这自然徒劳无功，小萝莉只能任由我压住她，把她压在床上抽插。

　　 而被我抽插了半分钟，妹妹的小穴再一次剧烈缩紧，显然又要迎来高潮。

　　 【这也太快了吧……】想到今天上午我也被妹妹追着嗦肉棒，导致几乎连续高潮两次，我怀着报复心理，再度加快抽插妹妹的节奏。

　　 果不其然，只抽插十秒后，妹妹全身又剧烈颤抖着，显然又是迎来了高潮。

　　 要是平时，我会等待她高潮结束才发动下一轮攻势，但今天本着操死小萝莉的目标，在妹妹全身颤抖高潮之际，非但没停反而更加用力。

　　 一时间我的腰杆就像弹力棒一般有力的上下起伏着，肉棒又像是无情的打桩机狠狠捣着妹妹的小穴深处。

　　 而在高潮的时候还被我这样猛力抽插，妹妹身子绷紧着，颤抖的更加剧烈，而小萝莉被我插的快神志不清，竟然开始不顾一切的放声呻吟。

　　 我担心她的呻吟穿透到爸妈卧室区，连忙弯腰低头用嘴巴堵住妹妹的粉嫩小口，随即就伸出舌头粗暴的搅动她湿滑的口腔。

　　 小萝莉想要反抗，却连动动手指的力气都没有，想要求饶，又被我堵住嘴巴，舌头还被我搅动着，完全没有一点自主能力。

　　 完全无法抵抗，小萝莉只得一边高潮，一边硬捱我的操干。

　　 不停抽插了妹妹一分钟后，她娇嫩白皙的身子终于不再颤抖，但只过了不到十几秒，就又全身绷紧颤抖起来。

　　 【又高潮了吗……】

　　 山呼海啸的快感面前，此时我已近乎失了理智，因此仍旧没有放过妹妹，仍是挺动着腰杆和胯部，一下又一下的重重撞击着妹妹的屁股。

　　 而随着妹妹又一次高潮，她的子宫口肉圈的紧箍程度似乎降低了一点，以至于我的龟头每次都能挤进子宫里更多。

　　 这无疑更让我兴奋发狂，妹妹高潮的越厉害，我就抽插的越卖力。

　　 就这样一两分钟后，小萝莉的高潮刚结束，才过了几秒就又迎来了高潮，只见她这一次更为剧烈的颤抖着，踩在我胸口的小脚丫也哆嗦起来。

　　 而这爽的妹妹干脆翻起了白眼。

　　 经过这几分钟的强力抽插，本来我的龟头就还很敏感，因此也不能坚持多长时间，我只觉得肉棒涨大了一圈又一圈，海量的精液在向睾丸聚集。

　　 但我竭力忍耐着，想要再把妹妹送上一次高潮。

　　 拼命忍耐之下，又抽插了两分钟，已经持续高潮几分钟的妹妹，果不其然连绵不断的迎来了下一次高潮。

　　 而我也到了极限，最后一记势大力沉的冲击后，巨量的精液如洪水冲破闸门，汹涌的泵射而出……

　　 “咕……………………咕……………………”

　　 在我有力的注射下，妹妹的肚皮又一点点的涨大，甚至突破了之前的极限，以至于快鼓起成一个雪嫩的肉山包，活像怀孕了三四个月的小孕妇。

　　 但就算这样，小萝莉也根本不可能装下我的这一发精液，因此子宫涨大到新的极限后，精液还是蔓延而出，从她的小穴口不停溢出，滴落在床单上。

　　 这一次我也破纪录的射了足足四五十秒，以至于高潮结束后，还有些头晕目眩。

　　 也是过了两分钟，我才在高潮余韵中勉强回过神，先是脱离了妹妹的嘴巴，才撑起上身看向身下的妹妹。

　　 此时的小萝莉完全没了任何动静，翻着白眼，小脸一副被玩坏的模样，更是几乎没有喘气。

　　 【喂喂喂妹妹不会有事吧？】

　　 我连忙伸手去探小萝莉的鼻息，发现还有微弱的热气后，又用手按住她的左胸，感受到急促的心跳，才稍稍松了口气。

　　 【还好还好，差点还以为真把妹妹操死了。】

　　 我便继续撑着上半身，等待妹妹的意识回归身体，但足足等待了五分钟，妹妹仍是这副模样，没有任何反应。

　　 我不由担心起来，当即在心中问道：“系统，我妹妹不会有事吧？”

　　 “探查完毕，该目标状态正常。”

　　 这就好，我放心下来。

　　 于是我又撑着身体耐心的等待，又等了十分钟，当觉得有点累的时候，终于瞧见小萝莉睫毛一颤，慢慢的，慢慢的转动眼瞳。

　　 用涣散的眸子看着天花板，艰难的开口：“我这是……死了吗……”

　　 “还活着呢傻丫头。”我低头在妹妹脸蛋上嘬了一口。

　　 “我……还活着……？”妹妹竭力想要聚焦瞳孔，但仍没能第一时间完成。

　　 我柔声道：“当然还活着，你只是晕过去了。”

　　 过了几秒，小萝莉的眼瞳终于聚焦成功，看清是我后，不禁露出幸福的微笑：“老哥……”

　　 “我在呢。”

　　 “如果……真的要死……”妹妹喘口气：“那我……只认可一种死法……”

　　 “什么啊？”

　　 “就是……被老哥操死……”

　　 我埋在妹妹小穴深处的肉棒又跳了跳。

　　 小萝莉显然也感觉到了，忙求饶道：“老哥……不要再操我了，真的快操坏了，让我歇一会……”

　　 看着妹妹虚弱敏感的模样，我自然不会再操她，便点了点头：“知道了。”

　　 说完，我才抬起臀部后退，准备把肉棒抽出来。

　　 但我才刚一动，小萝莉连忙就道：“慢点……”

　　 【这丫头也太敏感了……】我只好一点一点的，缓慢的把自己的肉棒“啵！”的抽离妹妹的小穴。

　　 明显的肉声响起，妹妹的小穴微微开合着，流出一股细细的浊白精液，滴落在床单上。

　　 我此时才注意到床单湿了一大滩，看起来还黏腻腻的。

　　 随着我后退起身，妹妹的双脚不用再踩在我胸膛上，她的两条腿才终于被放平到床上。

　　 而只见小萝莉如释重负的松了口气，随即闭上眼睛，小脸挂着淡淡的笑容，看上去满足又幸福。

　　 【妹妹这是要休息了吗……】看一眼时间，此时已是十一点过，我已经操了妹妹一个多小时，而这丫头至少迎来了八九次高潮。

　　 这么短的时间内，高潮这么多次，一定会很虚弱的，毕竟又不是谁都有我的系统加持。

　　 虽然我的肉棒还高高耸立着，但也没有再干妹妹的想法，就这样休息也好。

　　 于是我先是拿了枕头垫在妹妹脑袋下，又扯来被子盖在我和她的身上，然后才关了灯准备睡觉……个屁啊！

　　 试想一下，有这么一只可爱漂亮的白嫩小萝莉，肚子里还装满了你的精液，而你的肉棒还坚硬如铁，怎么可能还睡得着？反正我是睡不着。

　　 但睡不着也得睡，哪怕睡不着，我还是一动不动，期待的睡意的来临。

　　 可是，煎熬的半小时过去，我不但不觉得困，反而更加亢奋，特别是肉棒，硬是充涨了半个小时，没有软下去一点不说，反而还像是要爆炸一样。

　　 不行了不行了，妹妹就赤裸着睡在身边的情况下，肉棒是绝不可能软下去的。

　　 几番思索之下，为了今晚能顺利度过，我打算把妹妹抱去她的房间。

　　 想到就做，我先是打开台灯掀开被子，准备下床把妹妹抱起来。

　　 结果我刚掀开被子打开台灯，小萝莉就有所察觉的睁开眼睛：“老哥……？”

　　 “小涵你还没睡着啊？”我有些意外。

　　 妹妹道：“肚子涨涨的，有点睡不着。”

　　 我的肉棒当即跳了跳：“要不要先把精液排出来再睡？”

　　 小萝莉轻轻摇了摇脑袋：“不用，这样很舒服的，而且我已经有点困了，应该就要睡着了。”

　　 “那我抱你回房间。”

　　 “那个……”妹妹眸光闪躲：“和老哥一起睡不行吗？”

　　 “我也想啊。”我有些头疼：“就是……和你在一起的话，肉棒根本软不下来……”

　　 小萝莉目光当即移到我的肉棒上，见它正怒挺着，其上青筋蜿蜒，原本红润的脸蛋更红几分：“感觉它好辛苦……”

　　 “是啊，所以只能抱你回去了。”

　　 妹妹点了点脑袋：“好吧……”

　　 正当我有所动作的时候，小萝莉忽想到什么，转而开口道：“老哥，我有点饿了……”

　　 【因为高潮太多次体力用尽，所以饿了吗，记得家里还有一点零食，不够的话可以出去买……】

　　 突然我想到什么，高耸的肉棒顿时大幅度跳了跳，【等、等下，妹妹不会是……】

　　 果然，看着我跳动的肉棒，妹妹用粉嫩的小舌头舔了舔两瓣柔软的嘴唇：“老哥可以‘喂饱’我吗？”

　　 我只感觉脊椎一阵发紧，射精的冲动平白无故涌动起来。

　　 “当然……可以了。”我咽了口唾沫：“小涵，你确定要吃吗，现在你应该好好休息……”

　　 “要吃。”

　　 我的肉棒本来就充涨的难受，见妹妹执意要吃，我也不再劝，便起身跨坐在妹妹胸口。

　　 虽然是坐在她胸口，但我自然不可能把全部体重压下去，而是就把她柔软的小乳房压扁，光是享受着细嫩弹软的触感就特别满足。

　　 正是因为这个姿势，我的肉棒也拍打在妹妹那红润细嫩的小脸上，龟头抵到了她光滑的额头。

　　 小萝莉先是张开小嘴舔了舔嘴唇，然后又用粉嫩的舌头去够我的棒身，看起来相当的色情。

　　 于是我迫不及待的向后退了一些，将硕大的龟头抵在妹妹的下唇。

　　 小萝莉配合的张开小嘴，表示自己准备好了。

　　 从我这个视角看去，妹妹长大的小嘴甚至还没有我的龟头大，似乎根本插不进去，但我在欲望的驱动下，还是缓缓向前顶去。

　　 很快，我就感受到小萝莉口中呼出的湿热空气，紧接着龟头就触及她的唇瓣，再然后就一点一点挤开两瓣嘴唇，进入她的口腔……

　　 小姑娘则尽力张大嘴巴，免得牙齿碰到我的龟头，方便我继续深入。

　　 又前进了三四厘米，我的龟头终于完全进入妹妹的小嘴，她的两瓣嘴唇也箍住了我肉棒的冠状沟。

　　 小萝莉则开始用娇嫩的舌头舔抵起来，时而像小猫喝水那样一下下舔着龟头的一侧；

　　 时而又像吃棒棒糖一样用舌头旋转着舔弄，有时还会用舌尖抵住我的马眼用力向外推……

　　 与此同时，妹妹还不忘用力吸吮，原本粉嫩饱满的脸蛋，也在用力吮吸下出现浅浅凹陷，而更色情的，还是我眼前看到的画面。

　　 在台灯的光亮下，妹妹的可爱漂亮的小脸泛着淡淡暖白色。

　　 她一边用水润的大眼睛扑闪扑闪的看我，一边卖力的吮吸着嘴里的大肉棒，这种可爱单纯却又诱惑勾人的强烈反差，更让我的肉棒坚硬几分。

　　 在妹妹的舔弄下，我的快感主要集中在最敏感的肉棒头，想要射精的冲动开始慢慢高涨。

　　 但妹妹舔了五六分钟，就慢慢停了下来。

　　 我看她似乎有话想说，便后挪一点，把嘴巴从她小口里“啵！”的拔了出来。

　　 妹妹轻喘两口气：“老哥……不行了……舌头好酸……嘴巴好酸……”

　　 想来也是，毕竟这丫头舔的这么卖力，要是平时我可能早就发射了，但刚才连续发射过，耐久性得到了不小的提升。

　　 我有些遗憾，伸手帮妹妹揉了揉发酸的脸颊：“累了就回去休息吧。”

　　 “可老哥的肉棒怎么办……”

　　 看着我怒挺许久却得不到发射的肉棒，妹妹似乎比我还难受。

　　 “没事的，过一会就软下去了。”我安慰道。

　　 “唔……要不老哥自己来？”

　　 “怎么来啊？”此时我是骑在妹妹胸口的姿势，就算向前顶也插不进去多深，毕竟我的肉棒这么硬，几乎弯不了，怎么穿过妹妹弯曲的喉咙呢……

　　 突然间我想到什么，肉棒也跳了跳。

　　 小萝莉显然跟我一样的想法，伸出舌头舔着抵在她下唇的硕大龟头：“老哥……不要客气……”

　　 “那……好吧。”

　　 接着我便起身，来到妹妹的头顶前方，面对着她跪坐而下，接着我又抬起妹妹的脑袋，把垫在她脑袋底下的枕头，垫到了她的肩背下面。

　　 这样一来，妹妹的后脑勺没了支撑，只好继续向下放，这也导致她仰起了脸。

　　 而我就跪坐在妹妹的头顶，可以清楚的看到，她仰起脸后那更显纤长的脖子和喉咙，一想到就要插进去，我的肉棒又猛的跳了跳。

　　 “啊……”妹妹张开了小嘴，欢迎着我的进入。

　　 我再也忍不住，后退一点将龟头抵住妹妹的小嘴，慢慢挺腰进入一片湿热软滑之中。

　　 因为妹妹是平躺着仰起脸，因此她的口腔、喉管、食道都几乎在一条直线上，弥补了我肉棒不能弯曲的缺点。

　　 也就如此，我的肉棒就有了能插入的条件。

　　 当然我也知道深插妹妹喉咙的话，她肯定是会难受的，只是为了让我舒服才愿意忍耐。

　　 因此我伸手牵起妹妹放在胸口的左手，将之握在手心：“要是难受的话就捏捏我。”

　　 小萝莉当即捏了捏我的手指算作回应。

　　 于是我不再犹豫，开始向前挺腰，一点一点的向妹妹喉管深处插去。

　　 因为小萝莉以前有在练习吞肉棒，因此肉棒的前端十厘米，我还算比较轻松的就插入进去，妹妹也没有多大的反应。

　　 但再想深入，前方的通道狭窄的不像话，我顶了几次，都只得寸进一点，肉棒反而还卡在妹妹的喉咙肉管里。

　　 但这样也已经很舒服了，我也不再深入，而是缓缓退出，把肉棒颇为艰难的拔出来一些，让龟头退到妹妹的口腔，才有重新向前挺进，向前深入……

　　 就这样，我把妹妹的喉咙当成了小穴，开始了缓慢的抽插。

　　 随着我不断加快的节奏，我的两颗睾丸也随之摇晃起来，一下又一下的扑打在妹妹的眼皮和鼻子上。

　　 以此同时，妹妹的喉咙也在一下一下紧缩和扩张。

　　 当我的肉棒插入她喉咙时，小萝莉的喉咙便肉眼可见的粗了一圈，当我抽出时，又恢复成原来的样子。

　　 我忍不住用手掌贴在妹妹的白皙脖子上，顿时感觉到随着我的抽插，她的喉咙也在同步的前后蠕动。

　　 而这样无疑显得更加色情，又加快了我的射精冲动。

　　 随着我越来越快的抽插，妹妹的喉咙似乎逐渐适应了我的肉棒。

　　 再加上津液润滑，我抽送起来只觉得要顺滑一些，便一下比一下更用力，想要把肉棒完全插入妹妹嘴巴里。

　　 但这显然很困难，妹妹的身体本来就还没怎么发育，食道更是细窄，哪怕我猛的向前一顶，顶的她的身子都一颤一颤的，肉棒也只是艰难的多进入一点。

　　 但是，随着我每次都深入一点，积少成多之下，当我的将要喷射时，还是能把三分之二的肉棒插进妹妹的嘴巴里。

　　 随着最后一记大力前顶，我的睾丸袋啪嗒在妹妹眼皮上，肉棒也比之前更深入一些，与此同时龟头大涨，马眼开始了强烈喷射……

　　 “咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……”猛烈的快感犹如巨浪席卷而来，很快就把我的意识卷走。

　　 而我的龟头就抵在妹妹的食管里，因此并不需要她吞咽，直接就能射入小萝莉的胃里。

　　 随着我的不停喷射，我注意到妹妹的胃部竟然也开始鼓胀起来，我的肉棒每跳动一次，妹妹的胃部就鼓胀一丝。

　　 以至于三四十秒后，等我射空了精液，小萝莉的胃部也是高高鼓起，显然已是十分的饱，就像喝下一瓶营养快线。

　　 射完精液没过几秒，我顾不上享受高潮余韵，便打算把肉棒从妹妹喉咙里拔出来。

　　 妹妹完全是为了我才这样做，要知道这样可是很难受的。

　　 而我的肉棒似乎深深陷入嫩肉泥潭，我废了好大的劲，才将之一点一点的拔出，把肉棒从妹妹喉咙里扯出来。

　　 “啵！”清脆的肉响响起，我的龟头跟妹妹的嘴唇说了再见。

　　 等我的肉棒拔出来，小萝莉顾不上喘口气就道：“老哥……扶我起来……”

　　 我当即扶住妹妹的肩，推着她坐起来。

　　 也是坐起来后，小姑娘稍作酝酿，连续打了两个长长的精液饱嗝，也是这样，她那雪白的胃部才没那么鼓。

　　 我一边扶着妹妹，让她躺在我怀里，一边揉着她被我精液灌满的胃部：“怎么样，吃饱了吗？”

　　 “老哥……刚才你射的时候，我就觉得胃像一只气球，快被你撑破了……”

　　 其实这也能理解，因为我注射的时候，肉棒堵住了妹妹的食道，因此她胃部的空气没法排出来，而我的射精量又大，只得强行被撑涨。

　　 我心疼的揉着妹妹柔软的胃部：“谢谢你啊小涵。”

　　 “知道就好……”小萝莉却颇为失望：“可惜老哥的肉棒还是不能全部插进来……”

　　 “毕竟你还小嘛，慢慢来。”

　　 “反正……刚才打的赌还算数，迟早有一天，我要把老哥的肉棒全吃进去。”妹妹下定决心道。

　　 而我的肉棒又跳了跳，【为什么这丫头总是能用一两句看似普通的话就挑逗我……不行，再这样下去，我可能又要忍不住插妹妹了。】

　　 我当即下了床，一手拦住妹妹后背，一手抱住她的腿弯，把她横抱起来：“回去休息吧。”

　　 “嗯……”妹妹乖巧的缩在我怀里。

　　 于是我便抱着妹妹，轻手轻脚的走到门边打开门，从门缝向外观察，确认一切正常后，才缓缓打开门走出去。

　　 来到妹妹房间门口，我同样小心翼翼的开门，抱着她走进屋。

　　 妹妹房间的陈设是简洁和可爱风格，靠墙处有一张布置温馨的小床。

　　 我把小萝莉抱到床上，又给她盖好被子，俯身亲吻了一下她的嘴唇，才悄悄退出去关好门，无声无息的回了自己房间。

　　 也是关上自己房间的门，我才彻底松了口气，跟妹妹做爱虽然很爽，但就是太刺激了……

　　 回到床上躺下，我也打算睡觉，但想起妹妹子宫和胃都装满了我的精液，一时又心痒痒的睡不着。

　　 “系统，我妹妹那样真的没事吗？”我在心中默问。

　　 “不会有事，安小涵的身体里含有大量宿主精液的进化成分，可以充分促进她身体素质的全方位提升。”

　　 也对，想起自己花1000H点兑换的《精液进化》技能，我彻底放心下来。

　　 【等妹妹的身体变的更好，以后可以试着跟她玩一些高难度的姿势也说不定……不行不能想这个，否则会睡不着的。】

　　 就在这时我想到什么：“系统，我还能想起这个时间线的记忆吗？”

　　 刚才去了妹妹房间，看着里面陌生的的陈设，我才意识到自己完全没有妹妹以前的记忆。

　　 虽然才和妹妹相处一天，而且几乎都在做爱，但我是真的喜欢上了她，想要更多的了解她。

　　 毕竟现在的我，并不足以成为她真正的哥哥。

　　 “收到宿主申请记忆融合请求，宿主精神状态检测完毕，融合成功率99.9%，是否开始融合？”

　　 没想到真的可以，我当即同意：“融合吧。”

　　 “融化记忆需要大约五个小时，宿主将进入沉睡状态，请做好准备。”

　　 我当即拉过被子给自己盖上，并调整了一个舒服的姿势：“系统，我准备好了。”

　　 “融合开始，宿主即将进入沉睡……”

　　 这天晚上，我做了一个漫长的梦。

　　 我梦见自己回到了小时候，在梦中经历的一切都跟记忆中一模一样，但变化出现在我六岁的时候，妈妈又生下了一个孩子，是个女孩……

　　 在那以后，我的人生发生了一些变化。

　　 随着妹妹的长大，我的生活开始变的没那么无聊，当然也增加了许多烦恼，有了妹妹的加入，我们一家变的更加热闹，更加和谐，更加美满……

　　 而我的性格基本没有发生什么变化，甚至连爱好也跟以前一样。

　　 比如初一暗恋的对象，初二暗恋的对象，初三……高三暗恋的对象，喜欢的黄色书籍等等等等……

　　 而我和妹妹的关系，在一个月之前，也是绝对健康发展的，但变化出现在某个深夜。

　　 那个时候我仍旧在熬夜学习，不注意趴在桌子上睡了过去。

　　 当我醒来，发现桌边多了一杯温热的牛奶，我以为是妈妈给我送来的，又正好口渴，于是就直接喝光牛奶。

　　 就在几分钟后，我的身体开始变的燥热难耐，肉棒也高高耸立起来，涨的我相当难受。

　　 我试着撸管来缓解难受的，但手都酸了也没能射出来一发。

　　 就在这时，妹妹悄悄打开我房间的门，揉着她的小肚子，说是里面痒的难受。

　　 而我再看到妹妹的那一刻，便抑制不住理性，把妹妹按在身下开始抽插……

　　 妹妹非但没有反抗，反而全力迎合我，于是那天晚上，我和妹妹几乎都在做爱，都爽的神志不清……

　　 就是那天之后，我和妹妹的关系才发生了变化，妹妹也食髓知味一般的，每当深夜都会跑来我房间，跟我来上两发。

　　 当然那个时候的我没有系统加持，虽然肉棒依旧很大，但射得并不多，也无法一天射太多次。

　　 但是渐渐的，我心中生起罪恶感却越来越强烈，觉得不能和妹妹这样下去。

　　 因此我以要专心学习为理由，拒绝跟妹妹做爱，我甚至还打算考一个远远的大学，尽量避开妹妹……

　　 “记忆融合成功，用时4小时56分32秒，宿主状态检测完毕，所有指标正常。”

　　 系统的声音响在脑海，将我从梦中唤醒，让我心中一时复杂。

　　 一般来说，做的梦会在醒来后忘记，但今晚我做的这个漫长的梦，却沉淀在了记忆里。

　　 其实我相当理解这条世界线的我自己，比如避开妹妹，考一个很远的学校……如果我没有系统，很可能也会跟那个自己做同样的决定。

　　 【对了。】我当即问：“系统，那杯出现在我桌上的牛奶，是H老板放的吗？”

　　 “是的，H老板留下的日志里显示，该牛奶含有成分为绑定催情药剂RTL-11，对哺乳动物具有强烈催情效果。”

　　 【绑定催情药剂……】我忽然想起在新的记忆中，妹妹说过她那天晚上喝了一瓶甜甜的酸奶，然后才变成小穴发痒的状态……

　　 我算是明白‘绑定’催情药剂的作用，怪不得那天晚上明明我都那么难受，也没有想着操别人，就想操妹妹……

　　 【不愧是我的好老板……】我一时哭笑不得。

　　 “宿主当前仍需要休息，是否继续休眠？”

　　 “嗯，再睡一会吧……对了，系统你有闹钟功能吗？”记得我是十二点睡下的，那么此时才五点。

　　 “有的，已为宿主定好早上七点半的闹钟。”

　　 【不愧是6级AI，贴心到让人流泪。】很快困意袭来，我没过十几秒就再度睡了过去。

　　 其实我很好奇系统叫醒我的方式，是在我脑海播放悦耳的音乐，或是让我自然而然苏醒，还是什么其它的方式……

　　 但当我有意识的时候，却感觉肉棒一阵舒爽，似乎被湿热软嫩的东西给包裹住……

　　 【喂喂喂，不会是系统干的吧……】

　　 我睁开眼，借着透过窗帘的晨光，瞧见自己裆部的被子鼓起一个小山包，正上上下下耸动着。

　　 【呃……冤枉系统了。】

　　 我当即伸手掀开被子，果然就瞧见一只可爱的小萝莉正趴在我的双腿之间，用小嘴滋溜滋溜的吸着我的肉棒。

　　 见我醒来，没穿衣服的妹妹使劲吮吸的同时再用力向上一拔，让我的肉棒她的小嘴“啵！”的发出响亮告别。

　　 “老哥你醒啦。”小萝莉用两只小手半握着我的肉棒，用力的一上一下撸动着。

　　 “小涵……你这么早就醒了吗？”

　　 “嗯，睡到六点就醒了，然后精神的怎么也睡不着。”

　　 小萝莉像猫喝水一样，用粉嫩的小舌头呲溜呲溜舔了舔我的龟头：“然后我就过来叫老哥起床。”

　　 看来是含有进化成分的精液起了作用。

　　 我确认的问：“那你赶紧怎么样？累不累啊？”

　　 “一定都不累呢，感觉比任何时候都有精神，好奇怪哦，明明昨晚才被老哥干的动不了……”

　　 我的肉棒当即跳了跳。

　　 正握着肉棒的小姑娘明显感觉到我的反应，当即爬到我的小腹前一屁股坐下。

　　 然后，小萝莉把我的肉棒贴住她的小腹，另一只小手则平放在龟头上，又平移到自己的胃部，显然在量长度：“老哥的肉棒真的能顶到这里来呢……”

　　 我的肉棒再次跳动起来。

　　 【为什么这丫头随便说个一两句话都能这么色情啊……】

　　 只见我的肉棒竖直向上，跟妹妹柔软的小腹贴在一起，并穿过她的小腹，越过她的肚脐，抵在她的胃部……

　　 【要要要不要一大早就这么刺激……】

　　 我只觉得肉棒更涨大一圈，恨不得马上就插入妹妹小穴疯狂驰骋。

　　 但我看了眼闹钟，发现此时已然七点二十分钟，连忙劝道：“小涵，今天晚上再做吧，妈妈早饭要做好了……”

　　 小萝莉似乎没听到我说的话，把肉棒歪到一边，揉了揉自己平坦的小肚子：“老哥你看，精液都排干净了，又可以装很多哟。”

　　 我的肉棒又不争气跳动起来。

　　 但妹妹犹不满足，一脸单纯的挑逗我道：“虽然晚上也可以做，但今天我想装满老哥的精液去上学……”

　　 闻言，肉棒更加大力的跳动着，在向理智发出抗议，而我也不得不妥协：“那你快点，妈妈要来叫我吃饭了……”

　　 “放心吧老哥，交给我来动，我现在感觉自己好有力气。”

　　 说完，妹妹便站起身，然后慢慢蹲下，再用一只小手扶住我的肉棒，抵住对准她的小穴后，一点一点用力的向下坐。

　　 此时小萝莉已是淫水直流，因此很快就润滑了我的龟头，再加上她用力向下坐，龟头顿时就把馒头小穴顶开一条缝，开始往里面不停的深入……

　　 将龟头进入小穴后，妹妹先是上下微微移动着，用淫水充分润滑了我的棒身，才开始缓缓坐下。

　　 而我也看到，自己的肉棒把妹妹小腹挤压出一道竖状隆起，并且随着她向下坐，不断向着肚脐蔓延。

　　 “嗯～”子宫口被龟头抵住后，妹妹轻吟一声，只稍微一顿，又继续往下坐。

　　 我只感觉龟头碾压着小萝莉的子宫嫩肉不断变形，同时肉棒还在不停深入，而妹妹那白嫩肚皮上的肉棒隆起，很快就抵到肚脐。

　　 这时我的肉棒几乎全部插进妹妹小穴，只有一点还在外面。

　　 而妹妹再一顿，使劲往下一坐，屁股顿时接触到我的裆部，而她腹部那道肉棒隆起也超过了肚脐，堪堪抵到胃部。

　　 “啊……”完全坐下来后，小萝莉微微仰起头，显然觉得很舒服。

　　 肉棒再次插入妹妹的小穴，被她紧窄的穴壁嫩芽肉簇挤压着，我不由舒爽的出口气，随即就想翻身把她按在床上狂肏。

　　 但看着眼前的绝景，以及妹妹肚皮上那道明显的肉棒隆起，我又舍不得换个姿势，于是我催道：“快点，要在妈妈过来之前完事。”

　　 “知道……”小萝莉显然也知道时间紧张，不等多缓口气，便两手撑住膝盖慢慢站起来。

　　 随着她起身的动作，我又清晰的看到，粗大的肉棒缓缓退出她的小穴，因为实在被夹得太紧，连带着穴口的粉红嫩肉都带出来一点。

　　 妹妹不断起身，再起身，一直到膝盖快要站直才停下。

　　 此时我硕大的肉菇头正卡在她的小穴口，被她的嫩肉紧紧包裹夹压着，我又再次看到自己肉棒全貌，只见起青筋蜿蜒凸起，看起来愤怒无比。

　　 每当看到这一幕，我都好奇妹妹到底是怎么容纳进这样的大棒子的。

　　 下一秒，妹妹又慢慢的往下坐，再次用她那漂亮的馒头小穴，将我粗长的肉棒一点一点一点的吞入……

　　 就这样，妹妹在时隔一晚后，再次做起了‘下蹲运动’。

　　 最前面几次，她还慢慢的坐下，再缓缓的站起，但随着我肉棒更加润滑，她的小穴渐渐适应，小萝莉开始加快了速度。

　　 看着我的肉棒被妹妹小穴吞吞吐吐，雪白肚皮上隆起的肉棒轮廓时有时无，跟我的插入深度实时同步。

　　 再加上肉棒传来的过电一般的强烈快感，我射精的冲动也在飞快高涨，并开始配合她挺腰上顶。

　　 而妹妹的速度越来越快，没几十下后就达到极限。

　　 她每次站起后，紧跟着就会完全放松的跌坐下来，小屁股“啪！”的撞击着我的胯骨部位，发出明显的肉响。

　　 不仅如此，如果仔细听的话，还能听见“噗嗤”、“咕噜”之类肉棒在小穴里刮动穴壁的声音，异常的的色情。

　　 而我每在妹妹跌坐下来时，都会用力挺腰，用大肉棒一下又一下捣着撞过来的花心嫩肉。

　　 随着馒头小穴卖力的吞吐着我的肉棒，妹妹显然也越来越舒服。

　　 轻声呻吟的同时，小穴缩紧的力度不断变大，频率也在加快，这让我知道她就快到高潮了。

　　 而我也差不多，如海潮般的快感伴随“啪啪啪”的节奏涌入我的大脑，让休息一晚的肉棒将要喷出今天的第一发精液。

　　 不得不说《精液进化》果然有用，才过了一晚上，妹妹的体力就得到明显增长。

　　 昨晚她还是扶着我的腿，频率并不快，也才下蹲四五十次，但今天小萝莉明显更加持久，连续不停的下蹲七八十次，才慢慢有些力竭。

　　 不过这时我和妹妹都快要到了，我感受到她的小穴正加剧收缩，她也感受感受到我的肉棒涨大了一圈。

　　 高潮在即，妹妹咬牙坚持着，依旧飞快用小穴大幅度的套弄着我的肉棒。

　　 这样又快又重的插了七八下，妹妹双腿突然脱力，整个身子顿时重重坐下来，一坐到底，“嘭”的撞在我的胯骨部位。

　　 随着这势大力沉的撞击，我的肉棒头也狠狠捣在妹妹的花心嫩肉上，并挤开子宫口紧箍的肉圈，强行压进去半颗龟头。

　　 “嗯～～～”小萝莉全身一震颤栗，脸颊绯红双眼紧闭，小穴也痉挛般收缩着，显然迎来了高潮。

　　 而我也不再压抑，精关一松，就要向着妹妹的子宫内大量泵射。

　　 但就在这个时候，敲门声竟然轻轻响起。

　　 “砰砰砰……”

　　 我心中一惊，精意一滞，电光火石之间大脑飞速运转，紧接着一把将妹妹拉倒在怀里，再抱着她一个翻身侧躺，同时拉过被子盖到脖子处。

　　 而只过了两秒，就见房门被轻轻推开，脚步声随之临近。

　　 而此时我再也抑制不住汹涌的射精冲动，猛烈发射起来，快感顿时涌来淹没意识，让我一阵头晕目眩，根本说不出话。

　　 于是我只得一边装睡，一边大力的用精液泵射着妹妹的子宫。

　　 因为我是背对着房门侧躺的，而妹妹的身体又娇小，再加上又有棉被盖的严严实实，只要进屋的人不绕到我的正面，应该是发现不了我怀里还有一个人的。

　　 果不其然，来人并没有发现我怀里的妹妹，来到我床边后，轻轻叫了我两声：“小鱼，小鱼……”

　　 【是妈妈。】我心中一紧，仍旧继续装睡。

　　 没办法，此时我仍在内射着妹妹，猛烈的快感让我意识都快离体，实在控制不了身体做出任何回应。

　　 因为妹妹是面对面紧贴着我的，脸蛋贴在我的胸口，小肚子也紧挨着我的小腹，因此当我不断射精的同时，我也能感受到她的肚皮在慢慢鼓涨……

　　 一想到妈妈就在身边，我却在内射她的女儿，我紧张的同时，精液却泵射的更有力，连带着肉棒都又大了一圈。

　　 而妈妈喊了我两声，见我没反应后，便俯身伸手放在我的肩膀上，轻轻的推摇着：“小鱼，小鱼，该起床了哦小鱼……”

　　 被妈妈推摇着，要是再装睡也太可疑了，但我还是又射了妹妹几秒，才装作睡意朦胧的睁开眼，并艰难的“嗯……”了一声。

　　 这可不是我装的，猛烈的高潮冲刷着大脑内外，实在让我很难正常回应。

　　 见我出声，妈妈便道：“该起床了，早饭做好了哟。”

　　 “好……”我嗓音干硬的应了声。

　　 妈妈大概觉得我还没完全醒，担心我跟着又睡着，因此并没有走。

　　 而是坐在我的床边，伸出手轻轻揪着我的耳朵：“起床了小鱼，小懒虫起床起床……”

　　 想到妈妈就坐在我背后，还用略带冰凉的手揪着我的耳朵，而我却还在不停内射她的亲女儿……

　　 我只觉得肉棒涨的要爆炸，肉棒加速着不停跳动着，有力的泵动着精液，将之全部灌注进妹妹子宫。

　　 躲在我被子里的小萝莉一动不敢动，更不敢发出任何声音，但她的小穴却收缩的比以往任何时候都剧烈。

　　 不知道是不是体质增强的原因，这次她小穴收缩的格外有力，几乎快把我肉棒绞断，这反而让我射的更加有力。

　　 “小鱼，小鱼～”妈妈并不着急一下子把我叫醒，而是采取缓缓唤醒我的方式，轻轻扯着我的耳朵。

　　 同时嘴上轻声呼唤着：“要上学咯，再不起来会迟到的哟～”

　　 “嗯……”我艰难开口，嗓音干哑：“妈我知道了……啊……你手好凉……”

　　 大概在妈妈看来我是才睡醒，因此我这有点异常的声音并未让她觉得的奇怪，反而一下子把手伸进了我的后颈：“凉不凉凉不凉？”

　　 “啊……！”我猛的一个哆嗦，身体下意识向前一耸，肉棒头顿时挤入更多进妹妹的子宫，这让我的精液再次加力泵入妹妹小穴深处。

　　 紧抱着妹妹，我同时也感受到她小小的身子在不停的抖，【这丫头绝对爽疯了……】

　　 “妈别弄我了……我一会……就起来……”我竭力忍耐着快感艰难的道。

　　 此时的妈妈绝对想不到，就一层薄薄棉被的阻隔下，她浑身赤裸的女儿正在被我的精液不停的灌大肚子……

　　 “好了不弄你了。”妈妈见我反应这么强烈，还以为我是醒了七八分，便拍了拍我的脸：“小懒虫快起床吧，我去叫你妹妹……”

　　 “嗯……”

　　 妈妈便不再多说，从我床上站起身，随即脚步声渐渐远去。

　　 我终于放心下来，开始尽情享受高潮的快感，同时仍在内射着妹妹的子宫。

　　 不知是我休息了一晚精力充沛，还是妈妈突然出现的缘故，以至于我这一次射精的时间特别长，足足持续了一分钟。

　　 因而原本要两次射精才会被完全撑涨的妹妹小穴，这次被我一口气灌涨的满满当当，甚至还有许多溢了出来……

　　 而怀里的小萝莉也是连续高潮了好长时间，小穴不停的痉挛收缩，爽的不省人事。

　　 也是过了十几秒，妹妹的身子才慢慢停下了颤抖。

　　 而我也顾不上让她享受残余的快感，连忙晃了晃她的肩膀：“小涵，快起来了，妈妈找不到你就露馅了。”

　　 小萝莉勉强从高潮余韵中回过神：“怕什么呀老哥，我有办法……”

　　 【但愿这丫头是真的有……】于是我也不再催，颇为煎熬又舒服的等妹妹爽完。

　　 又过了两分钟，小萝莉终于是爽的差不多，这才对我道：“老哥，可以把肉棒拔出来了哦。”

　　 情况紧急，我顾不上不舍，一下子就抽出肉棒，哪怕隔着被子，我也听见龟头和妹妹小穴分别时“啵！”的一声肉响。

　　 小萝莉这个时候才不紧不慢的从床上起身，停着鼓鼓的雪嫩肚皮，走到我的衣柜前，将之打开后，从里面拿了自己的衣服穿上。

　　 我有些古怪：“为什么我衣柜会有你的衣服？”

　　 “哼哼，肯定是我早有准备咯，不然老哥你以为我是光着来你房间的呀？”

　　 不到一分钟，妹妹就穿好了衣服，甚至还从衣柜里拿出她的拖鞋穿上。

　　 【连拖鞋都放在衣柜里的吗……】

　　 我忽然一阵后怕，刚才时间紧急，如果妹妹是把衣服脱在外面，我还能将之藏进被子里，但她的鞋子却无论如何来不及藏……

　　 【连这点都考虑到了，难道妹妹是隐蔽做爱的天才……】

　　 “老哥别发呆啦，快起床哟。”说这话时，小萝莉已经穿戴整齐。

　　 今天的妹妹穿的是黑纱质感的蓬蓬裙，加上她黑长直的头发，可爱漂亮的脸蛋，忽闪忽闪的水晶大眼睛，粉雕玉琢的精致五官，雪嫩的皮肤，还真有小公主的范。

　　 而因为裙摆是从胸口开始向外扩散的造型，所以也把她那被我射的鼓鼓的肚皮很好的掩饰了。

　　 我再次一惊，开始有点佩服这丫头。

　　 “老哥，那我就先出去了，你快一点。”说完，妹妹竟径直跑了出去，脚步声还挺大。

　　 我一时不知道说什么好，也只得起身穿衣服。

　　 穿好衣服和裤子后，我看着自己仍旧怒挺的大肉棒犯了难。

　　 【怎么办，难不成又要使用《贤者模式》了吗……】一想起贤者模式的恐怖威力，我还是决定尽量避免。

　　 稍作考虑，只好将肉棒贴在我的小腹上，然后用皮带将之扎束，再搭配宽松的上衣，应该看不出来吧……

　　 简单处理好肉棒后，我也跟着走出了卧室。

　　 妈妈正坐在饭厅看手机，见我出来便去厨房盛菜，还不忘嘱咐道：“快去洗漱。”

　　 “哦……”

　　 我去到卫生间的时候，妹妹也在了，正在刷牙。

　　 我站到她身边，也挤了牙膏刷牙，同时压低声音问：“你是怎么跟妈妈说的？”

　　 “笨呀老哥，就说我刚才在妈妈卧室上厕所，然后就去房间叫你起床，没想到被妈妈抢先了。”

　　 【记得妹妹确实是有哪个厕所离得近就去哪的习惯，没想到真给她圆过去了……这丫头真是天才。】

　　 妹妹漱了漱口，用干毛巾擦干嘴巴，随即便去到外面饭厅。

　　 而我也快速洗漱完毕，跟着去了饭厅。

　　 妈妈也把早餐呈上来，并把正在阳台享受‘早上第一支烟’的爸爸叫过来，随即一家人开始吃早饭。

　　 饭桌上，我仍是闷头吃着饭，而吃完早饭，我的肉棒还是一点没软。

　　 没办法，一想到就坐在对面的可爱小萝莉……我的亲妹妹的子宫里，装满了我的精液，就兴奋的受不了……

第05章 妹妹夜晚外面
　　【也不知道妹妹现在在做什么……】课堂上，一边听着老师讲课，我一边想着妹妹的事。

　　 【妹妹的子宫里被我的精液灌满了，也不知道会不会被人发现……好想知道妹妹在做什么……】

　　 我忽然心中一动：“系统，有办法知道我妹妹在做什么吗？”

　　 “已为你推荐相关技能。”

　　 在系统的推荐下，我花费100H点，兑换了《精液标记》主动技能。

　　 它可以用来查看跟我精液有过接触的人类，当前的状态和正在做的事，并且覆盖范围很大。

　　 很快我眼前就出现了类似游戏角色的状态栏。

　　 【姓名：安小涵。】

　　 【性别：女性。】

　　 【年龄：12。】

　　 【精神状态：良好。】

　　 【身体状态：较好。】

　　 【位置：大都市第三初级中学，B栋教学楼2-3教室（经/纬136.397128/59.916527）。】

　　 【当前状态：正在学习语文类知识，专注度92。】

　　 与此同时我脑海里也浮现出画面：一只黑长直的可爱小萝莉，身穿着的蓬蓬裙遮住了鼓鼓的小肚子，正坐在自己的座位上认真学习。

　　 【妹妹正在上语文课吗……也是，毕竟在学校就是上课的……】

　　 我看了一会，见妹妹的状态都没变化，我不由的问：“系统，能帮我看着吗，有变化再提醒我。”

　　 “已加入并行事项。”

　　 “谢谢你系统。”

　　 说起来，我的这个系统好像有点不一样，特别的智能且善解人意，帮我省不少事。

　　 专心学习了一会，就听见系统提醒：“目标状态产生变化。”

　　 同时妹妹的状态栏再次弹出来：【当前状态：与同学聊天中，专注度32。】

　　 能随时查看妹妹的状态变化实在是太棒了，就这样，每次妹妹的状态有变化，我都会看一下。

　　 转眼到了中午。

　　 在食堂吃过午饭，我正要去操场散步，就再次收到系统提醒，同时妹妹的状态栏展开：【正在自慰，即将排放精液，专注度98。】

　　 我飞快扫一眼妹妹的位置，果然从教室变成了厕所。

　　 同时妹妹的画面出现在脑海：只见小萝莉面向马桶跨坐着，正用两只手按压着自己雪嫩鼓鼓的肚皮，把我的精液一股一股的挤压出子宫。

　　 她小脸顿时一副享受的模样，显然即将迎来高潮。

　　 【太、太色了……】我感到自己的肉棒开始蠢蠢欲动。

　　 【好想翘课去妹妹学校，按住她用力抽插……】不行了不行了，眼见肉棒就要充血变大，我急忙向教室走去。

　　 要是在外面裤裆顶起个大帐篷，那就出丑了……

　　 为了赶在肉棒彻底变大前赶到教室，我不由的加快脚步。

　　 三不并作两步的爬上楼梯，此时我的肉棒已勃起大半，在裤裆里颇为明显，好在大家都吃午饭去了，教室附近没什么，有惊无险。

　　 然而我刚跑到拐角，还没来得及转弯，迎面就冒出一人，眼看就要撞过来。

　　 还好我反应够快，脚下用力一踩及时停住，而对方却急停失败，踉跄向前一扑，颤巍巍的胸部就压过来……

　　 男女授受不亲！不知道哪根筋搭错了，下意识反应之下，我飞快后退一步。

　　 本来就要扑到我胸口的女生，因为我后退一步，转而就要扑到在我身前。

　　 而眼见就要跌倒，她下意识用两手拽住了我的裤子。

　　 而我因为早上的勃起，扎腰带时特意留了肉棒的空隙，肉棒软下来后也忘记了收紧。

　　 因此我的裤子刚一被女生拽住，就相当轻松的被她拽下到膝盖，好死不死的是，连带着内裤也被一起拽下……

　　 几乎同时，我那本就要完全勃起的肉棒弹出，“啪”的拍打在女生那粉嫩紧致的脸颊上。

　　 肉棒鞭打脸颊的肉响，隐隐回荡在走廊附近。

　　 我愣了愣，纵然有一心二用技能，大脑也一片空白，【似乎发生了不得了的事……】

　　 而跪坐在我身前的女生，却没能第一时间意识到是什么打了她的脸，先是“啊……！”的惊叫一声，反倒将之抓住想要拿开。

　　 也是将我那粗粗的肉棒抓在手中，感受其上火热的温度，女生意识到不对劲，下意识的捏了捏，愣了两秒，才用一种不可置信的眼神看向我的肉棒。

　　 确认手里捏着的粗长肉棒子出自我的裆部后，女生的眼神霎时间转为惊恐，条件反射一般松开手，随即尖叫着起身就跑，很快就消失在楼梯尽头……

　　 我被她的尖叫吓了一跳，终于回过神，连忙提上裤子，佝偻着腰跑去教室，回到自己的座位坐下。

　　 也是坐下之后，我才意识到发生了什么，要是没记错，刚才那是我们班的学习委员程晓，是我的暗恋对象之一。

　　 要说程晓最吸引我的地方，那无疑就是她的身材。

　　 她的胸部就算隔着宽大的校服也有着相当规模，臀部也是又大又翘，再加上她皮肤白嫩，眉眼如画，气质温婉，不管放在哪都是顶尖的大美女。

　　 也是我们班毋庸置疑的班花，因此暗恋她的男生不知道有多少，更有不少把她当做撸管的配菜。

　　 而我就在刚刚，用自己那硕长的肉棒，拍在了我们班的班花脸上……

　　 【额……刚才只能算意外吧，毕竟我才是无辜的……程晓不会告诉老师吧……】我不由的忐忑起来。

　　 【话说刚才肉棒拍到程晓脸颊的那一下，还挺舒服的，而且程晓的手好纤细好柔软，不知道是不是刚洗完手，还有点冰凉……】

　　 忍不住回味着刚才的触感，我的肉棒顿时变得更硬更涨，死死顶住课桌，【不行不行，不能再想了……】

　　 接下来的时间，哪怕我竭力不去乱想，肉棒也是硬了半个多小时才软下来。

　　 又过了一会，下午的课开始了。

　　 程晓临到上课前两分钟才进教室，没有看我一眼，进门后径直向着她的座位走去。

　　 我不由生起几分罪恶感，【刚才肯定吓到程晓了吧，要不找个机会跟她道个歉，毕竟就要高考了，最好还是不要影响到她的心态……】

　　 于是就在第一节下课后，我起身过去打算跟程晓说两句话，结果这个巨乳少女一看我过来，像是见了鬼一般跑出了教室。

　　 在其他同学的诧异目光下，我不敢去追，只得作罢。

　　 就在心不在焉中，转眼就到了放学时间。

　　 因为我是走读生，可以不上晚自习，因此一下课我就离开了学校。

　　 爸爸每天都会接妹妹放学，而我的学校顺路，所以他也会来接我。

　　 今天也不例外，在校门口等了几分钟，我就看见一辆熟悉的SUV驶来，正是爸爸的车。

　　 “怎么了儿子，怎么感觉你心事重重的？”等我上车后，爸爸一边开动车子，一边问我道。

　　 “那个……发生了一点事。”我顿了下：“就是……今天不小心撞到一个女同学，还没找到机会跟她道歉……”

　　 “你那女同学漂不漂亮啊？”

　　 “很漂亮吧……”

　　 “怪不得。”爸爸一副过来人的模样：“别担心，不一定是坏事。”

　　 “这可是个机会啊，回头好好跟她道个歉，最好能约出来出个饭，说不定能成哦，别忘了我昨晚教你的经验。”

　　 【记得昨晚爸爸教我经验的时候，我正在用大肉棒肏着妹妹的小穴……】想到这里，我的肉棒又不争气的涨大起来。

　　 同时我说道：“怎么可能啦，那可是我们班的班花，我怎么约的出来……”

　　 “怎么没可能，你小子什么都好，就是没什么勇气，没有你爸我当年的风范。”

　　 就在我和爸爸聊天的时间，坐在我身边的妹妹见我裤裆涨大起来，便一屁股坐过来挨着我，同时举起手机给我看：“老哥你看这个。”

　　 妹妹的手机屏幕上，自然什么都没有，但这显然只是她靠过来的借口，几乎同时，妹妹就伸出葱嫩如玉的小手，伸进我的裤裆，把我的肉棒握住。

　　 【这丫头胆子也太大了……】我紧张无比，同时不敢怠慢：“这是什么啊？”

　　 “老哥你真是心不在焉呐，这当然是游戏啦，我们玩这个游戏好不好？”

　　 “抱歉啊小涵，这几天我要学习……”

　　 妹妹一边缓缓撸动着我的肉棒，一边乖巧的点头：“那老哥考完试陪我玩好不好？”

　　 “这倒没问题。”

　　 小萝莉转而对爸爸道：“爸爸你听见了吗，老哥答应陪我玩游戏。”

　　 爸爸当即道：“男子汉就要说到做到，对不对啊小鱼？”

　　 “是……”

　　 接着妹妹真用手机点开了一个游戏介绍视频，将之横屏过来：“老哥你来拿着。”

　　 “哦。”我接过手机，装作跟妹妹一起看视频。

　　 此时正值下班高峰期，路上车很多，爸爸也不敢分心，转而专心驾驶。

　　 而我拿过手机后，小萝莉的两只手就解放出来，她另一手当即拉开我的裤裆拉链，里应外合之下，把我粗长的肉棒从裤裆里释放出来。

　　 此时我坐在爸爸的身后，正好处于后视镜的盲区，但我仍然紧张的心脏怦怦直跳，觉得异常刺激。

　　 因为我的肉棒没有一点包皮，直接撸动的话会很艰涩。

　　 所以把肉棒解放出来后，妹妹先是吐了口唾沫在手上，然后将之握住我的棒身，一边撸动一边用唾液润滑。

　　 但这么一点口水，显然不够润滑我的肉棒，于是妹妹又分几次将口水吐在她的小手上，再用来润滑我的棒身。

　　 几次之后，我的肉棒才被完全润滑，变的湿漉漉的。

　　 而小萝莉也不再客气，开始用她那勉强能握住我肉棒的雪白小手，一下一下大幅度的撸动着棒身。

　　 而另一只手则包住鹅蛋大的龟头，轻轻的揉揉又捏捏。

　　 虽说这样远远不如插入妹妹小穴舒服，但今天我憋了一天，又是在车内这种刺激的环境下，我仍是觉得相当舒服，射精的冲动开始缓缓高涨。

　　 与此同时，为了掩饰，我和妹妹还看着视频，并时不时说两句话，光是听声音的话，完全是正常兄妹之间的互动。

　　 正在开车的爸爸绝对想不到，他的宝贝女儿正在车后座上，用她那白嫩小手撸着我的肉棒……

　　 【好、好刺激……】就这样，被妹妹的小手撸了几分钟后，我想要喷射的冲动就开始抑制不住，逐渐逼近爆发的边缘。

　　 虽然这样很舒服，但在理智的提醒下，我意识到该停下来，便伸手去挡妹妹的手。

　　 不然我一旦喷射，估计会射的到处都是，车内也会弥漫浓厚的精液味，光是想一想就不得了……

　　 但面对我的阻止，妹妹却非但没有停下来，反而撸动的更快更用力。

　　 我急忙用眼神去制止她。

　　 小萝莉当即回给我一个眼神，让我可以相信她。

　　 【呃……难道这丫头有所准备……】我左右四顾，瞧见妹妹身边的书包上挂着空水瓶，【用这个的话……】

　　 射意渐渐汹涌，此时要让我停下来，堪比尿到一半强行中止一样。

　　 因此哪怕我知道不保险，但也顾不得多想，对妹妹递去一个交给她的眼神。

　　 小萝莉会意，撸动我肉棒的速度再度加快，要是仔细听，还能听见明显的皮肉摩擦的湿腻腻的响声。

　　 好在此时有点堵车，车外喇叭声不绝，车内妹妹的手机放的声音也够大，因此妹妹撸动我肉棒的响动就被完全掩盖过去。

　　 妹妹又撸动了几十下，察觉到我的肉棒龟头隐隐涨大，知道我要射了，她忽然伸手拍掉我手里的手机。

　　 “啪嗒……”手机从我手里掉落，掉到我的双脚之间的车地板上。

　　 “老哥你怎么这么不小心，连个手机都拿不稳。”嘴上埋怨中，妹妹当即弯腰俯身，作势要去捡手机。

　　 “啊……抱歉……”

　　 妹妹弯腰才到一半，便微调的方向，把头凑向我的裆部，同时小嘴将我的龟头含进她那湿热的小小口腔里。

　　 因为妹妹俯身的动作，她的脑袋顿时从车中间的后视镜里消失，如此一来，就不用担心被爸爸看到。

　　 刚吞入我的龟头，小萝莉便用力吮吸起来，并且舌头也用力的抵舔着我的龟头，与此同时，她另一只手还在大力的撸动着我的肉棒。

　　 龟头的快感如电流般窜入我的大脑，冲破我本就岌岌可危的脆弱防线，让我再也抑制不住，猛的喷射起来……

　　 “咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……”

　　 大量精液泵射入妹妹嘴里，妹妹咽之不及，那粉嫩的脸蛋都鼓了起来，而为了精液不溢出来，小萝莉开始大口大口的用力吞咽我的精液。

　　 而我爽的一时失神，下意识靠在靠枕上，闭上了眼睛享受。

　　 大概过了半分钟，我才射完精液，从猛烈的高朝中渐渐回过神，又好像从天上回到人间。

　　 妹妹顾不上让我享受余韵，先是“啵！”的一声让小嘴与我的龟头分离，接着才俯身去捡手机。

　　 同时还埋怨道：“真是的，手机怎么掉到那里去了……”

　　 说完妹妹捡了手机坐直身子，正要再埋怨我两句，却打了个精液饱嗝。

　　 好在此时路上车辆太多，滴滴滴的喇叭声响个不停，爸爸专心开车不敢分心，并没有注意到妹妹的这一点异常。

　　 我不由的心中一松，今天积累的精力总算释放了一点。

　　 但是，射完一发的满足感并没有持续太久，我的肉棒依旧愤怒高挺着，没有软下去那么一丁点。

　　 捡回手机后，妹妹再次和我一起看起了视频，这次换她拿着手机。

　　 见我的肉棒还硬涨着，妹妹一边撸动起来，一边凑到而耳边轻声道：“老哥，我还要吃晚饭呢……”

　　 意思是再喝一发精液的话，就吃不下晚饭了，一想到妹妹的胃里装满我的精液，我的肉棒当即大幅度跳了跳。

　　 “真是的……”

　　 小萝莉微微红了脸：“还是不行，快到家了。”

　　 学校到家里只有十分钟的路程，虽是路上有点堵车，但最多还有两三分钟就能到家。

　　 我颇为遗憾，点了下头，随即解开皮带，像今天早上那样把我的肉棒系住，再放下上衣遮挡，基本就看不出来。

　　 三分钟后，爸爸开车进我们家所在的小区，很快就停好车，旋即我们坐电梯上九楼，回到了家里。

　　 此时才六点过十几分，妈妈刚开始准备晚饭。

　　 我跟妈妈打过招呼后，正打算回自己房间，就被妹妹拉住了手：“老哥，吃饭之前就陪我玩一会嘛～～”

　　 爸爸也道：“陪你妹妹玩一会吧，又耽搁不了多久，就当是休息了，注意劳逸结合。”

　　 “哦……”

　　 妹妹当即拉着我的手走向沙发：“老哥来这里。”

　　 来到沙发坐下后，妹妹打开游戏机，跟我玩起了游戏。

　　 当然还是昨天的格斗游戏，这一次，小萝莉扬言今天一定要分出胜负。

　　 而爸爸先是去阳台抽了两根烟，回来时见我和妹妹正专心玩着游戏，颇为满意的踱步去了厨房。

　　 “老婆，我来帮你做饭。”走到厨房门边的爸爸道。

　　 正在厨房忙碌的妈妈啐一口：“帮倒忙，一边去。”

　　 “怎么就帮倒忙了？”爸爸不服的捋起袖子：“洗个菜我还是会的，这颗白菜就交给我了。”

　　 “那你再把土豆片削了，围裙系上。”

　　 “是是是。”不得不说，爸爸确实是个好丈夫好老公，时不时就会帮忙做做家务什么的。

　　 而听到爸爸要帮忙做晚饭，妹妹果然开始不老实了，她当即伸手拉开我的裤子拉链，把我刚软下去一点的肉棒又掏了出来。

　　 接着小萝莉只撸了几下，我的肉棒将飞快充血变大，变的坚硬无比。

　　 见状，小涵颇为满意点头，随即站起身把她的内裤脱了下来，接着小萝莉一步来到我的身前，向前弯下了腰，把她的屁股对着我。

　　 虽然明知危险，但我还是忍不住伸手掀开妹妹的裙摆。

　　 只见小萝莉那挺翘雪嫩的两瓣饱满臀肉之间，有一朵粉嫩的细小雏菊，下面则是雪白馒头小穴挤出的细缝，此时已然湿润，淫水都流出来一些。

　　 我不由的伸出手，去抠了抠妹妹的小穴。

　　 小穴口果然已经湿漉漉的，透明的淫液把我的手指润滑打湿，因此我的一根手指头并没有费多大劲，就插入了小萝莉的小穴。

　　 哪怕只是一根手指头，仍旧被穴壁嫩肉紧紧包裹着，进出都颇有阻力，实在很难想象，我这三指还粗的粗大肉棒，到底是怎么插进去的……

　　 妹妹的小穴只有不到10cm深，当我把整根手指都插进去的时候，指头甚至隐隐碰到一团软肉。

　　 小萝莉的小穴当即大力收缩两下，显然被我碰到了敏感点。

　　 “老哥……”妹妹闷哼着，扭头看我，渴盼的眨了眨眸子。

　　 我本来就快忍不住，也不想让小萝莉久等。

　　 因此颇为费力的拔出手指后，当即两手扶住妹妹的挺翘小屁股，帮她调整了方位，让馒头小缝抵住了我那硕大的龟头。

　　 只是用龟头抵住妹妹的小穴，湿热的触感就变成快感涌入我的脑海。

　　 【不行忍不住了……】我当即用力把住妹妹的小屁股，将之向我的裆部按压而下。

　　 而 我的龟头当即压的馒头小穴变了形，并将那一条细缝顶挤开来，没入粉粉的嫩肉里。

　　 在小萝莉淫液涂抹之下，我的龟头很快就被润滑，当即如顶进箍紧的湿热肉圈里，缓慢进入她那布满嫩芽肉簇的紧窄小穴……

　　 “嗯……”只是龟头进入，妹妹就轻轻呻吟一声。

　　 我也同样如此，从龟头袭来的快感让我忍不住加快速度，当即抱着妹妹的小屁股，像使用飞机杯一样上下晃动几次。

　　 等棒身前端也被小穴分泌的淫液润滑，当即用力把小萝莉那雪嫩弹软的小屁股向我的小腹按去……

　　 “噢……”小穴被我的大肉棒不断深入，妹妹舒服的仰起了脑袋，并在龟头顶住她的子宫口后，身子轻轻颤抖几下，小穴随之收缩着。

　　 【这就要高潮了吗……看来小涵今天忍耐的很辛苦。】

　　 于是我也不墨迹，当即伸手搂住小萝莉的腰向后一拉，让她一屁股坐到我的怀里，同时后背也靠在我胸口。

　　 就是这样的动作，妹妹的重心顿时转移到她的屁股上。

　　 在体重的作用下，小萝莉不得不向下坐，随着小穴被肉棒不断抻长，将我还在外面的一半肉棒完全吞入……

　　 当小萝莉的屁股完全坐实在我的大腿上后，我的肉棒也有绝大部分进入了她的身体。

　　 “嗯～～”妹妹压抑着轻出口气，小巧的鼻孔也漏出诱人的呻吟。

　　 她脱力的靠在我的怀里，身子顿时连续颤抖起来，小穴也痉挛般开始缩紧。

　　 知道妹妹这是高潮了，为了让她更舒服一些，我当即伸手按在她的小腹处，按压着那里隆起的肉棒轮廓。

　　 果不其然，被我这么揉搓着小肚子，小萝莉顿时舒服的连脚尖都绷了起来。

　　 她连忙扬起小脸：“老哥亲亲……”

　　 我当即弯腰低头，用嘴巴堵住了妹妹的小嘴，舌头毫不客气的长驱直入，在她那湿热滑嫩的口腔里大力搅动起来。

　　 同时我还揉着妹妹小肚子的手，开始上下大力搓动。

　　 上下两张嘴都被堵住，再加上我的手提供的按摩，小萝莉的快感再度加强，小穴持续痉挛着绞着我的肉棒，身子颤抖的幅度也加大许多。

　　 也是过了足足半分钟，小涵才停止颤抖，痉挛的小穴渐渐减弱收缩的力度，而她也脱力的躺在我怀里，一脸享受的闭着眸子。

　　 我这才让嘴巴脱离了妹妹的小嘴，拉丝的唾液顿时流垂到她的脸上。

　　 为了让小萝莉更舒服的享受高潮余韵，我按在她小肚子上的手始终没停，仍旧一上一下的揉搓着。

　　 这样隔着肚皮用小穴按摩肉棒，其实我也相当舒服，但大概是在车上射过一发的缘故，此时我并没有很想喷射。

　　 也是过了两分钟，享受完快感的妹妹才睁开眸子，仰着脑袋看我，潮红的小脸满是意犹未尽：“老哥，我们玩‘游戏’吧。”

　　 小萝莉故意在‘游戏’上说了重音，我顿时明白她的意思，不由的肉棒猛的跳了跳。

　　 不得不说这丫头胆子真的太大了……但好死不死的是，我偏偏也喜欢这样……

　　 都说色字头上一把刀，果然是这样，要是平时的我，绝对不敢这么大胆的，但此时肉棒勃起之下，我的身体似乎就不完全由理智做主。

　　 因此我舔了舔发干的嘴唇：“好啊……”

　　 接下来，我和妹妹就玩起了‘游戏’，当然，为了防止被爸妈发现端倪，我们表面上确实有在玩游戏。

　　 “看招看招。”妹妹操作着手柄，用她控制的人物攻击我，同时还一下一下用力下坐。

　　 我自然不甘示弱，每次都挺跨上顶，用肉棒菇头去戳去杵小萝莉的花心嫩肉。

　　 而每被我戳着子宫口嫩肉，妹妹的小穴也会随之收紧，持续有力的绞着我的肉棒。

　　 不知道是不是《精液进化》的缘故，今天妹妹的嫩穴收缩的格外有力，哪怕没有大开大合的抽插她，依旧给我的肉棒夹出大量快感。

　　 跟昨天不同的是，因为爸妈不在客厅，妹妹的胆子特别大，不仅不停的用嫩穴夹着我的肉棒，还一会半蹲起来，接着又猛的坐下。

　　 让她的小穴时而吐出我的棒身，时而一口气将之吞入。

　　 就在我和妹妹玩‘游戏’的功夫，爸妈也在厨房忙碌，时不时的还打情骂俏两句，听上去氛围很不错。

　　 爸爸妈妈绝对不会想到，就在他们的眼皮子底下，我那二十几公分的大鸡巴，正尽根插入妹妹的小肥逼里，还一下又一下的有力戳着她那娇嫩柔软的子宫口。

　　 在这样刺激的情况下，我和妹妹都相当的舒服，快感涨的飞快，只五六分钟，就几乎同时来到高潮边缘。

　　 而为了让高潮来的更澎湃畅快，妹妹并没有继续坐在我的怀里，而是向前趴在了茶几上。

　　 因为这样的动作，我在妹妹小穴深埋了几分钟的大肉棒，也得以大幅度抽出她的小穴，并带出穴口边缘的粉红嫩肉。

　　 只见一只可爱的小萝莉，此时正以手肘撑着上身趴在茶几上，雪嫩饱满的屁股则对着我高高翘起。

　　 哪怕是这样的动作，我的大鸡巴仍旧没有脱离她的小穴，一条细缝的馒头小穴依然紧裹着我的龟头。

　　 看着我粗长的肉棒，再对比妹妹那小巧挺翘的屁股，以及小萝莉的体型。

　　 哪怕我已经不止一次的用肉棒插进去她的身体，此时仍不免一阵神奇，到底是怎么插进去的……

　　 但此时妹妹那诱人的小屁股就在眼前，嫩穴肥逼也在收缩着引诱着我，特别是她还夹着我的龟头晃了晃屁股，雪嫩的臀肉都在微晃。

　　 我顾不上多想，当即从沙发上微微起身，用一个扎马步的姿势，挺跨向前推去。

　　 随着我的动作，我的肉棒再度一寸一寸进入着妹妹的小穴，一直到我的小腹贴到妹妹的屁股，肉棒尽根插进她的小穴……

　　 这样的姿势下，肉棒无疑比之前插的更深一些，小萝莉轻轻呻吟着，再用力向后一顶，她那柔软的臀肉顿时“啪”的压在我的小腹。

　　 “老哥，快干你亲妹妹……”小丫头低声说道。

　　 【啊啊啊这怎么忍得住！！】我当即两手掐住妹妹的腰，一边前后推送，一边收腰挺跨，两相配合着大力用肉棒抽送着。

　　 每一下插入都要深入到底，每一下拔出只有龟头在小穴。

　　 小萝莉也相当配合，每次拔出肉棒，她都会向前移动，而每次插入，她都要用力往后顶。

　　 而因为我这大幅度的动作，妹妹的小屁股也不停的撞击着我的小腹，发出“啪啪啪”淫靡肉响，以及小穴内壁肉簇快速摩擦肉棒的湿滑响声。

　　 好在厨房此时正开着油烟机，嗡嗡嗡的响声掩盖了部分动静。

　　 客厅的的游戏声效又被开的颇为大声，将剩余的一点“啪啪啪”声响也给覆盖。

　　 谁能想到，爸爸妈妈正在厨房准备晚饭，而我在离他们不到七八米，仅仅半透明橱窗之隔的地方，还能听到他们说话的情况下……

　　 正大开大合的用大鸡巴操干着他们宝贝女儿的小肥逼……

　　 光是想一下全身都在隐隐颤栗，更不要说此时此刻我正在这么做，好刺激，好舒服……

　　 高度刺激的环境之下，我抽插了妹妹没二三十下，她的小穴就再次大力痉挛起来，使劲绞动着我的大鸡巴，而小萝莉的身子也开始不受控制的颤抖起来。

　　 知道小丫头就要高潮，我当即掐住她的腰，向后使劲一拉，使得小萝莉的屁股狠狠撞在我的小腹上，撞起了细腻臀浪。

　　 与此同时，我转而两手抱住妹妹的身子，抱着她猛的坐进到沙发里。

　　 因这样的动作，子宫口被我的肉棒狠狠一杵，靠在我胸口的妹妹顿时仰起脑袋翻着白眼，全身隐隐颤抖着，两条腿也无意识抖动起来。

　　 大概受高潮的影响，妹妹的子宫口不再紧缩，而是稍微松了一丁点，这让我的龟头前端挤进了她的嫩肉箍圈，进入到子宫里面。

　　 此时我已经到了极限，正要开始喷射，忽然心中一动，用一只手摸到妹妹肚子上的肉棒隆起的顶端……

　　 她那被顶住的子宫位置，再用另一只手将之固定后，用力向肉棒的方向按下。

　　 “唔……！”只听小萝莉又痛又舒服的哼一声，紧紧咬着牙齿，两条白腿胡乱的蹬了几下，身子颤抖加剧乃至打起了摆子。

　　 而我那鹅蛋大的肉棒菇头，也挤开紧箍的子宫口，完全进到窄小的子宫里面。

　　 我的龟头顿时被子宫嫩肉紧紧包裹，巨量快感袭来，让我再也忍不住的开始了泵射。

　　 “咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”

　　 在我强有力的持续泵射下，妹妹的子宫本就被我的龟头挤占了所有空间，因此直接开始被涨大。

　　 我每泵射一次，小萝莉的子宫就涨大一分，很快就从紧紧裹着我的龟头大小，转而到一只拳头大小，再转而到一颗大梨……

　　 当我射了半分多钟后，妹妹的子宫便涨大到极限，无法继续容纳精液的灌注。

　　 之前当妹妹的子宫无法容纳更多精液时，精液就会在强大压力下逆流蔓延，从她的小穴口艰难溢出。

　　 但这一次因为我的龟头插进了她的子宫，子宫口嫩肉紧紧箍着我的肉棒冠状沟，严丝合缝的密封了子宫。

　　 因此哪怕小萝莉的子宫涨大到极限，可子宫被我的肉棒堵得死死的，更多的精液也无法溢出来。

　　 “嗯……”泛着白眼的小萝莉无疑是的蹙起了眉，似乎尝到了很酸的东西，身子又一阵剧烈抖动。

　　 而在妹妹子宫涨无可涨的时候，我仍然在不停射精，但与之前不同的是，我竟然感觉到射精的阻力……

　　 我稍微从快感中回过神，【好像射不进去了……还是拔出来？】

　　 比起爽快的射精，我更担心会撑坏妹妹的子宫。

　　 但正当我有所动作，小萝莉忽然喊我一声：“老哥……”

　　 【是不想我拔出去吗……那说明妹妹还是能承受的。】

　　 也是，毕竟妹妹吸收了我那么多精液进化的成分，身体素质由内到外全方位提升，应该没那么容易受伤。

　　 而此时让我中止射精，无疑比中止尿尿还难十倍，因此我只得专心且用力的继续向妹妹子宫里泵射着精液。

　　 也不知道我的肾到底是什么做的，哪怕射精的压力逐渐变大，但依然咕咚咕咚射个不停。

　　 “嘶……嗬……”妹妹倒抽口凉气，双腿紧绷，显然正在忍耐强烈的酸胀感。

　　 但与此同时，她脸上又流露着享受之色，显然觉得这样很舒服。

　　 【说起来，小涵似乎还喜欢精液扩张子宫的玩法……】

　　 就这样，在越来越大的压力下，我越射越慢，竟足足射了二十多秒，才把这一发精液射空。

　　 特别是射到最后一滴精液的时候，妹妹子宫里的压力几乎到了极致，甚至差点挤着精液从我的马眼倒回……

　　 而这带来的快感虽然没有猛烈释放那样强烈，但却把时间延长了许多，让我在天上多待了一会，【不行了，感觉会喜欢上这种的……】

　　 而我怀里的妹妹，子宫被涨大到极限后，就一动不动的靠在我怀里，就连呼吸也小心许多。

　　 就好像肚子上有道伤口，只要呼吸幅度过大就会扯着疼一样。

　　 也是等我高潮结束，并享受完长达几分钟的残留快感后，才轻声对妹妹道：“小涵，感觉怎么样？”

　　 “嘶……肚皮要破裂了……”小萝莉微微蹙着眉：“老哥的精液也太多了，竟然全都装在里面了……”

　　 “毕竟憋一天了嘛……”

　　 “现在我都不敢动，万一肚子破了怎么办……”

　　 【应该没这么严重……】于是我道：“那我先拔出来，你把精液排出来一点……”

　　 小萝莉摇摇脑袋：“不行，要是精液流出来，可能会被发现。”

　　 【确实，但爸妈就在厨房，我又没办法插着妹妹去卫生间……】我一时犯了难。

　　 【果然还是不要在爸妈眼皮子底下做爱了，容易被发现不说，也不好善后……】

　　 正在这时我想到什么，从裤子口袋里掏出妹妹刚才脱下来的内裤：“用这个应该可以吸收一些精液”

　　 “会把内裤弄脏的，不要……”

　　 “那怎么办？”

　　 “唔……老哥先用鸡巴堵着，等我习惯了，应该就可以了……”

　　 【也是，以妹妹的身体适应能力，说不定一会就习惯了。】我当即点头：“好吧，那我们玩游戏吧。”

　　 “嗯……”虽说爸妈都在厨房，注意力没放在我们这里，但偶尔还是会关注这边的，为了不显异常，我和妹妹的表面功夫还是要做的。

　　 因此接下来的十分钟里，我和妹妹都在玩游戏。

　　 一想到我的大肉棒子深深插在亲妹妹的萝莉小穴里，正死死堵住她涨满精液的子宫，不放一滴精液出来。

　　 哪怕紧窄的嫩肉穴壁大力的夹着肉棒，我仍兴奋的仿佛鸡巴要膨胀炸裂一般。

　　 但偏偏妹妹的子宫已经满的不能再满，不能再容纳更多精液，而我又不敢射到其它地方，只好强行忍耐。

　　 结果就是，我的肉棒一点一点的缓缓涨大，竟膨胀到22cm长……

　　 对于我涨的更大的肉棒，妹妹显然是第一个发现的，她不由的小声嘀咕：“老哥你真想干死你亲妹妹吗……”

　　 我的鸡巴又跳了跳，扯动着妹妹子宫动了下，她不由的蹙起细眉：“嘶……好涨……”

　　 “习惯了吗？”眼前晚饭快要做好，我不由的开始着急。

　　 “还差一点……”

　　 “要吃饭了……”

　　 “真是的，老哥你怕什么，明明干我的时候胆子那么大……”说着妹妹还使劲收缩了小穴，夹的我肉棒又一阵跳动。

　　 “嗯～”被我跳动的肉棒扯着子宫，妹妹想吃了酸东西似的，但却舒服的呻吟出来。

　　 这让我更加确定，妹妹其实就是喜欢这种玩法……

　　 因此之后妹妹每次收紧小穴夹我的肉棒，我都故意大力让肉棒跳动，顿时扯的妹妹子宫酸胀，让她呻吟出声。

　　 小萝莉则变本加厉，更用力的收缩肉穴。

　　 被妹妹的小穴绞着肉棒，虽然无法让我射出来，但也足够舒服，能缓解胀痛的难受，因此我也越来越用力的挺动肉棒。

　　 就这样，又过了十分钟，妹妹小穴收缩的越来越厉害，眼看就要又迎来一次高潮。

　　 “老哥……”靠在我怀里的小萝莉扭过脑袋看我，眼眸里水汪汪的：“快操我几下。”

　　 我哪里还忍得住，当即放下手柄，两手各抄起妹妹的腿弯，将她像把尿一样抱起来。

　　 然后我双臂用力，把妹妹抱着悬空，让她的屁股离开我的大腿，馒头小穴也一点一点吐出我的肉棒……

　　 但我的肉棒只抽离小穴一半，就被子宫卡住，无法再继续拔出。

　　 “别拔出来……”大概是担心我把肉棒从她子宫里拔出来，妹妹忍不住提醒。

　　 “要来了哦……”我低声说着，抱着妹妹的两手顿时放松。

　　 而小萝莉没了支撑，顿时在重力作用下掉落，重重坐回我的大腿上，而这也让她的子宫被我肉棒大力一贯，顿时被挤压变形。

　　 要知道，此时小萝莉的子宫早就被涨的圆圆满满的，因此稍有挤压变形，酸胀感便加倍而来。

　　 妹妹下意识伸直双腿，萝莉身体顿时颤抖起来，显然是迎来了高潮。

　　 我多少摸清了妹妹的爽点在哪，为了让她更舒服，当即又把她抱起来。

　　 等她屁股离我的大腿十厘米左右时，猛的向上挺腰送胯，狂风暴雨一般抽插着她的子宫，小腹更是连绵不绝撞击着她的臀肉。

　　 在我像打桩机一样的抽插下，妹妹的高潮更加剧烈。

　　 她死死咬着牙，就像刑讯逼供也不招的犯人一般，忍受着巨量的快感，硬是没发出多大的呻吟声。

　　 连续抽插十几秒后，我重重把妹妹往下一按……

　　 “噗……”色情诱人的肉声闷响着，妹妹的小屁股撞到我的大腿，她的两条腿顿时不受控制的用力蹬直。

　　 而与此同时，在我势大力沉的抽插下，妹妹身体内的精液肉袋……

　　 子宫，终于不堪重负，子宫口再度放松一点，无力再卡住我肉棒与龟头连接处的冠状沟。

　　 因此我的肉棒得以长驱直入，穿过妹妹的子宫口，一插到底，龟头竟直接杵到子宫内壁的软肉上。

　　 “咿……！”小萝莉终于还是没忍住呻吟出声，身体像是触电一般大幅度打起了摆子。

　　 我则深吸口气，极力忍耐将要爆发的冲动，哪怕只是抽插妹妹十几秒，但我依旧非常舒服。

　　 特别是最后一下，肉棒穿过子宫口的紧箍，直接杵到子宫内壁的时候，妹妹的子宫口竟卡在了我棒身中间，简直要将之一分为二，让我的快感爆增。

　　 要知道，我的肉棒比妹妹的手肘还粗一点，而就是这么粗的棒子，竟然扩张了她的子宫口，并长驱直入杵进子宫里。

　　 光是想一下，射精的冲动就要高涨，但我也知道此时不能射，不然妹妹可能真的受不了，因此我连忙深呼吸，强力忍耐射精的冲动。

　　 如此过了大概有一分钟，妹妹的身子才慢慢停止颤抖，彻底没了动静。

　　 我则趁这个时间，关注了一下厨房的动静，爸爸妈妈一起做着饭，气氛颇好，打情骂俏，似乎还颇为甜蜜，反倒显得我和妹妹多余了。

　　 不过跟着我就听见妈妈道：“盛饭吧，菜可以出锅了。”

　　 “交给我。”爸爸一边应着，一边大声喊道：“小鱼小涵，过来吃饭了。”

　　 我心一紧连忙应道：“好，打完这把就来。”

　　 接着我顾不上让妹妹享受高潮太久的高潮余韵，等了半分钟左右，便推推她的肩膀：“小涵，该吃饭了。”

　　 也是推了好几下，小萝莉才渐渐回过神，那泛白的眼眶里，眼瞳费力的移到正中。

　　 她略显僵硬的扭过头仰起脸，微张了小嘴：“老哥亲亲。”

　　 【都这会了还有心情要亲亲……】我颇为无奈，但还是弯腰低头，在妹妹那粉嫩嘴唇上亲了一口。

　　 小萝莉这才满意：“老哥，帮我拔出来……”

　　 虽然我也想在让大肉棒在妹妹子宫里多待会，但此时显然不行，因此我当即再次抄起妹妹的腿弯，将她幼小的身子往上抬。

　　 当肉棒脱离妹妹小穴时，同时也在抽离她的子宫口，因此当我的肉棒拔出一半，肉棒头也退到妹妹的子宫口，冠状沟再次被她的子宫口卡住。

　　 【好想再插进去……】我忽然生出一个大胆的想法。

　　 要是平时，我根本不可能抽插妹妹的子宫。

　　 毕竟这丫头的子宫口实在太紧了，就算勉强进入，也会紧紧卡住肉棒的冠状沟，子宫也会裹住我的龟头，根本没有多余空间容我进出。

　　 但因为今天她的子宫被精液涨的不能再涨，内部空间多了一些，再加上子宫无法再明显变形，等于变向固定住子宫口的位置。

　　 因此当我的肉棒插入时，子宫口就不能再跟着肉棒移动，只能任由我的肉棒进进出出……

　　 一想到妹妹的子宫口的嫩肉箍圈，撸着我的大肉棒子，我就兴奋的差点直接射出来。

　　 【这才是真正意义上的操妹妹子宫吧……不行了不行了，不能再想，不然会射出来的。】

　　 还好我残留了一点理智，勉强压住这诱人的想法，再一狠心，只听得“噗”、“啵！”两声，我那粗红狰狞的肉棒，终于彻底离开了妹妹的子宫小穴。

　　 肉棒脱离小萝莉的嫩穴时，奶白的精液顿时溢出一些，流到妹妹那雪白肉肉的大腿根处。

　　 小萝莉被我放下来后，当即像是怀胎十月一般，小心翼翼的站起来，确定没问题后，才悄悄出了口气。

　　 虽然精液是溢出来一点，但绝大部分还涨在她子宫里，只要动作幅度稍大，鼓鼓的小肚皮就会颤巍巍的晃动，然后又酸又涨。

　　 不过只几个呼吸，妹妹就勉强适应下来，她缓缓转过身，看着我红肿一般的超大肉棒，眼里闪过担忧：“老哥你怎么办……”

　　 “没事，一会就好了，你先过去吧。”

　　 小萝莉凑到我耳边，大概因为这个动作挤压了子宫，绯红的小脸颇为酸涩：“老哥，今晚再让你舒服，现在先委屈一下哦。”

　　 “好。”我颇为期待的点头。

　　 “那我先过去了……”说完，妹妹小心的转过身，慢慢的向着饭厅走去，同时嘴上还大声问：“妈妈，今天晚上吃什么啊？”

　　 趁着这个功夫，我看着自己坚硬如铁的肉棒犯了难，此时肉棒通体泛红，其上血管蔓延狰狞，显然在向我宣泄不满。

　　 【只能先委屈你了……】依旧是老办法，我把肉棒贴在小腹，再用腰带系住，最后放下上衣遮住。

　　 做好这些，我也起身前往饭厅。

　　 我本以为妹妹会去到厕所，在那里把精液排出来再回来吃饭。

　　 但这丫头胆子真的太大了，装着满满一肚子的精液，小心翼翼的在饭桌边坐下后，便开始嚷嚷着饿了要吃饭……

　　 我的肉棒顿时又跳动几下，恨不得当场来一次盛大喷射。

　　 当然是不可能的……咳……

　　 这一顿晚饭，吃的我是心不在焉，甚至没注意到餐桌上有什么菜。

　　 一想到身边的小萝莉的子宫涨满了我的精液，就忍不住肉棒跳动，满脑子淫秽的画面……

　　 反倒是妹妹倒吃的津津有味，直夸爸爸妈妈的菜好吃，还猜哪个菜是爸爸烧的，哪个菜是妈妈炒的，把爸爸妈妈哄得颇为开心。

　　 某种程度上，不得不佩服这丫头……

　　 吃过了晚饭，我以要学习为由，回到了自己卧室。

　　 眼不见肉棒不跳，应该就能冷静下来了……

　　 但是，大概是迟迟得不到释放的原因，过了足足半个小时，我的肉棒依旧没有萎缩的意思。

　　 这让我犯了难，虽说想操妹妹，但学习也很重要，毕竟只有考到本地的大学，才能每天都操到妹妹……

　　 但不管肉棒吧，又实在集中不了精神……

　　 【算了，久违的自己撸一发好了。】念及至此，我解开腰带，把被系住的肉棒释放出来。

　　 要是以前，我可能还会用电脑找一点配菜，但此时我只要想一想跟妹妹做爱的画面，就变的特别有感觉。

　　 因此我不由闭上眼，开始撸动着肉棒。

　　 但有道是，尝过了山珍海味，就吃不下粗茶淡饭，我此时也一样，跟插妹妹小穴和子宫的感觉相比，自己用手挊无疑差了很远，但总比没有强。

　　 我撸了好一会，正当好不容易有点感觉的时候，开门声忽然响起，让我悚然一惊的睁开眼睛。

　　 转头看去，就见妈妈站在门外，眼睛盯着我裆部粗长到不像话的大肉棒，脸上十分震惊。

　　 而我也被吓了一跳，连忙伸手挡住裆部，奈何肉棒太长只挡了一半：“妈你怎么不敲门……？”

　　 “我……敲了……”喃喃自语一般的话音落下，妈妈才像是反应过来，“砰”的连忙把门关上。

　　 我松了口气，但马上头疼起来，仔细回想，刚才妈妈好像确实敲过门，而我专注撸管，竟然没注意到……

　　 【自慰被妈妈发现，也太尴尬了吧……】

　　 【额……以后该怎么面对妈妈？狡辩一下？还是当做无事发生？】

　　 正当我头疼的时候，“哒哒哒”的敲门声响起：“小鱼，我进来咯。”

　　 不等我回答，妈妈就打开房门走了进来，并细心的把房门反锁，而此时妈妈显然镇静许多，看起来相当从容。

　　 【妈妈这是……要教训我，还是给我做心理辅导……】

　　 “那个……妈妈……”我用上衣挡住狰狞的肉棒：“有什么事吗？”

　　 妈妈来到我身边，揉了揉我的脑袋：“你这个年纪的男孩子，是该会做这种事了，最近压力肯定很大吧？”

　　 老实说，自从有了系统后，我反倒没多大压力，但我自不可能解释，只点下头：“有一点……”

　　 “小鱼……”妈妈脸上闪过羞涩，随即又浮现责任感：“能把你的……阳具给妈妈看一下吗？”

　　 “为什么要看呐……”我窘迫道：“那个……我没事的……”

　　 “有什么害羞的，我是你妈，什么没见过，能生下你还看不得了？快点，大大方方的。”

　　 从小到大，妈妈的话我都没怎么违抗过，此时也是一样，因此我只得慢慢的拉起上衣，把我那蜿蜒着血管的狰狞肉棒，暴露在妈妈眼前。

　　 “嘶……”近距离窥见我肉棒全貌后，妈妈不由的倒吸口气，连忙关切的问：“怎么变成这个样子了，是不是很难受？”

　　 “嗯……就像要炸开一样……”我连忙补了句：“其实也还好，妈妈你不用担心，我可以处理的……”

　　 “这怎么行。”妈妈似下定了某种决心：“躺到床上去。”

　　 “妈妈我……”

　　 “听话。”

　　 在妈妈不容置疑的目光下，我只好站起来，提着裤子走到床边坐下，随即慢慢躺下。

　　 妈妈来到我身边坐下，看着我一柱擎天的大肉棒，慢慢伸出了手，将我的肉棒握住。

　　 就算是妈妈这成熟女性的手，也只是堪堪把我的肉棒握住：“妈妈帮你，小鱼你放松些。”

　　 “嗯……”

　　 接着妈妈便开始上下撸动，但她才撸一下，我就不由的疼的倒吸口气。

　　 妈妈一愣，跟着才意识到肉棒还没有润滑，略微犹豫后，便把唾沫吐到手上，用来润滑我的肉棒。

　　 不得不说妈妈和妹妹到底是母女，连思路都是一样的……

　　 反复几次后，妈妈终于润滑了我的肉棒，开始上下撸动起来。

　　 老实说，妈妈的手法其实很生疏，甚至还比不上妹妹，更无法跟小穴相提并论。

　　 但一想到是我漂亮温柔的母亲，正在撸动我的肉棒，我仍旧十分兴奋，快感也在不断高涨。

　　 妈妈显然十分害羞，至始至终都闷着头撸我的棒子，没有说话，而我也不知道跟妈妈说什么，也只好保持着沉默。

　　 就这样，妈妈撸了好几分钟，两只手轮换过几次后，我终于还是迎来了高潮，开始了精液大泵射。

　　 只见我的肉棒跳动着，精液猛的从龟头马眼飙射而出，如喷泉一般喷出两三米高，有的沾到天花板，还有的则像下雨一般淋落。

　　 妈妈显然没想到我的射精会这么夸张，一时间竟愣在原地，任由精液雨落在她身上脸上，一动也不动。

　　 也是足足半分钟，我的这一发精液才射空。

　　 我顾不上享受几秒高潮余韵，连忙强撑着道：“谢谢妈妈，那个……我好了……”

　　 这时妈妈才缓缓回过神，下意识舔了下粉嫩嘴唇上蘸着的精液，忽意识到什么连忙问：“小鱼你有没有不舒服？”

　　 “啊？我很好啊……”

　　 “射这么多也没有不舒服吗？”

　　 “没有。”我诚实摇头。

　　 “要是身体有哪里不舒服，一定要跟妈妈说。”妈妈嘱咐道。

　　 “好……”我听话的点头。

　　 妈妈的目光再次落到我的肉棒上，见它非但没有软下去一点，似乎还更狰狞了，颇有些不可思议的问：“小鱼你……”

　　 “嗯？”我有些疑惑，不知道妈妈要问什么。

　　 “小鱼你……还能射吗？”妈妈似乎是忍着羞耻开口问道。

　　 “那个……应该还可以……”我忍不住催道：“妈妈，我自己弄就行，你先出去吧……”

　　 但妈妈显然不放心，犹豫两秒后：“小鱼，妈妈再帮你一次。”

　　 “可是……”我欲言又止，终于还是点头：“那麻烦妈妈了……”

　　 而这一次，妈妈撸了十分钟，两只手轮换好几次，都没能让我的肉棒发射，反而累的她两只手发酸无力。

　　 我有些心疼：“妈妈，剩下的我来吧，你还是先回去吧……”

　　 看着我红涨的狰狞肉棒，妈妈忍不住喘了几口气，脱力的停下来：“小鱼你还有多久？”

　　 我挠了挠脸：“还有一会……”

　　 虽然妈妈帮我撸管是很刺激，但终究只是用手撸管，而且她手法也不好，就只会闷着头上下撸动，而我又是才射过，耐力超群，自然会显得很持久……

　　 闻言，妈妈沉默了一会：“小鱼，你想妈妈怎么帮你？”

　　 “我……我都这么大了，怎么好意思让妈妈帮忙……”

　　 “没关系，不用不好意思，跟妈妈说。”

　　 我瞄着妈妈那高挺饱满的胸部：“那……妈妈你能不能用胸帮我……”

　　 妈妈一怔，脸顿时更红几分，但她还是强装镇静：“可以，但别跟你爸爸说哦。”

　　 “好……”

　　 妈妈迟疑一两秒，便起身跪到我床边的地板上：“……过来一点……”

　　 我连忙挪了挪屁股，让自己的身体挪到床边，而妈妈则犹豫一秒，抓起她衣服的下摆，将之拉到胸口。

　　 虽然妈妈今年已经三十七八岁，但保养的非常好，看上去还不到三十岁。

　　 特别是身材也保持的相当好，肥瘦得当，胸大腰细臀翘腿长，充满成熟韵味，说的就是妈妈这样的女人。

　　 妈妈的小腹雪白平坦，但胸部却颤巍巍的，一只手绝对无法掌握。

　　 把衣服推到胸口后，妈妈的下半乳房便暴露出来，只见两团雪腻饱满的乳肉，挤出细密绵长的乳缝，似乎能容纳一整只手掌插进去……

　　 我不由的咽了口唾沫，连带着肉棒也跳了跳。

　　 妈妈显然注意到我肉棒的反应，脸颊羞的通红，但她还是抱着颤巍巍的大奶子，将之移到我肉棒的顶端，并慢慢的放下来……

　　 很快，我的龟头就触及一团软肉，软弹，温热，柔嫩，深厚……

　　 妈妈的动作并没有停下，因此我的龟头跟着就挤开乳肉压出的绵长细缝，进入似乎深不见底的奶肉里……

　　 我的肉棒在胸涌的奶波中深入，一直深入，很快就插入十五厘米左右。

　　 如果只是普通的肉棒，绝对会陷入妈妈的奶子里不见天日。

　　 但奈何我的肉棒实在太粗长，终归还是从奶缝的另一边冒出来，只见鹅蛋大的杀气腾腾的龟头，甚至顶到了妈妈那紧致雪白的下巴。

　　 如此近距离之下，肉棒的气味无疑会非常明显，妈妈似乎有些不适，但还是忍耐着，开始上上下下的用一对大奶子套弄着我的肉棒。

　　 老实说，单论对肉棒的刺激程度，妈妈的奶子显然无法跟妹妹那紧窄到要命的小穴相比。

　　 如果妹妹那布满嫩芽肉簇的紧窄嫩穴是狂风暴雨，那妈妈这两团温热的大奶子夹出的细嫩缝隙，最多只能算和风细雨。

　　 但是，看着妈妈那端庄的脸，这个生我养我的漂亮女人……爸爸的妻子……

　　 我的母亲，正羞红了脸给我打着奶炮，我竟兴奋的无以复加，丝毫不亚于在爸妈眼皮子底下跟妹妹做爱，因此快感终于开始上涨。

　　 妈妈上上下下的用奶子套弄几下我的肉棒后，渐渐熟练起来，开始加大幅度，同时也用胳膊夹住大奶子，用细嫩的乳肉把我肉棒夹紧一点。

　　 而我的肉棒随着妈妈的动作，时而被奶缝深深淹没，时而猛的愤怒冲出，顶到她的下巴。

　　 妈妈的两只大奶子也“啪啪啪”的，不停拍打在我的小腹和大腿上，发出诱人的肉响，显的异常色情。

　　 如果妈妈这时候用她那粉嫩的嘴巴含住我的龟头，或者“啵啵啵”的亲起来，我可能会很快就发射。

　　 但妈妈显然不会这么做，我也不敢进一步的提要求。

　　 只要看着妈妈的脸，在脑海里幻想着她那丰满的嘴唇正含住我硕大的龟头，用舌头不停舔舐着，同时用力吮吸，以至于平时端庄的脸颊都凹陷下去……

　　 【啊不行，光是想一下，快感就猛的涨上来。】

　　 就这样，在妈妈给我打了十分钟奶炮，累的有些撑不住的时候，我终于再度迎来发射：“那个……妈妈……”

　　 不愧是我的妈妈，当即理解了儿子的意思，顿时更卖力的用两只大奶子套弄着我的肉棒。

　　 又这样套弄十几下后，我终于迎来了大爆发，积蓄已久的精液，像是打开了泄洪的闸门，强烈且连续的不停泵射起来。

　　 这一次妈妈的反应明显比之前快很多，在第一股精液射到天花板上后，只慌乱了一下，就连忙用两只大奶子捂住了我的龟头。

　　 大概是妈妈觉得，精液射的到处都是不好打扫，但又没别的办法可以收纳，只好用奶子给捂起来。

　　 于是我那滚烫的精液，都尽数浇射到了妈妈奶团压出的细缝之中。

　　 最开始，妈妈那看似很深的奶子细缝还能容纳我的精液，但很快我的精液就分别从上下两个方向溢出来。

　　 只见奶白的精液从妈妈的乳缝里溢出来，然后逐渐溢满她的乳沟，在她胸口形成了‘精液小池子’。

　　 很快小池子满溢，开始向奶子四周蔓延，把妈妈的衣服和胸罩都给浸润湿透。

　　 这一次，我足足射了三四十秒，精液把妈妈的两只绵软大奶球涂满不说，还有许多顺着下方的奶缝，淌落到她的腰腹处。

　　 见我终于不再射了，妈妈悄悄松了口气，但还不忘关切的问我：“小鱼你感觉怎么样？”

　　 妈妈的关切顿时让我体会到浓浓母爱，不由的一阵感动，抬手抹了抹眼角：“谢谢你妈妈，我很舒服……”

　　 闻言，妈妈不由的笑了出来，却脸红红的瞪我一眼，竟颇为的娇俏：

　　 “有什么烦恼跟妈妈说不就好了，至于不好意思吗，我可是你妈，你身上哪里我没摸过没见过？”

　　 “嗯……”

　　 在我射精后，妈妈并没有把奶子移开，而是继续温柔的包着我的肉棒，耐心的等待了一会。

　　 但好一会后，见我的肉棒还是一丁点没有软下来，妈妈再度震惊了：“小鱼你……还能射吗？”

　　 毕竟这么大的量，射一次就很不可思议了，更别提我还射了两次，甚至还能射第三次。

　　 这完全超出正常人的认知，妈妈震惊也很正常，显然比起妹妹，妈妈更有常识一些，知道这么大的射精量意味着什么。

　　 我不好意思的摸了摸脸：“那个……其实……妈妈在这的话，感觉就不会软下来……”

　　 妈妈顿时明白了我的意思，连带着脖子都涌上红潮，我甚至能用肉棒感觉到妈妈的心跳似乎加速许多。

　　 “妈妈，我已经轻松很多了，所以那个……你先出去吧。”

　　 听我这么说，妈妈似还想说什么，但最终只点点头：“那我先出去了，小鱼你今天早点休息吧，不要学习到太晚。”

　　 “好的妈妈。”

　　 温婉美丽的女人，这才缓缓站起身，让我的肉棒得以从她那被精液泡润的乳缝中脱离。

　　 而积累在她乳沟的精液，也都从底部泄露，漫山遍野似的从妈妈那平坦的小腹滑淌，一直淌到裤腰带并将之浸湿。

　　 眼前这色情的一幕，让我的肉棒不由的跳了跳。

　　 妈妈羞红着脸，不敢再看我的肉棒，把衣服放下来遮住腰腹后，向着卧室外走去。

　　 而我一想到妈妈的奶子，胸罩，肚子，腹部都是我的精液，而爸爸却全然不知，就莫名的更兴奋起来。

　　 【好想知道妈妈接下来会做什么……】

　　 【对了，精液标记。】我心中一动，妈妈的状态栏顿时出现在我脑海，果不其然，只要身体接触了我的精液，就可以被查询状态。

　　 只见妈妈出了我的房间后，径直前往了她和爸爸的卧室。

　　 因为看不到爸爸的状态，我只知道妈妈和爸爸说了几句话后，拿着几件换洗衣服又离开主卧，去到外面的卫生间。

　　 在卫生间里，妈妈先是把衣服丢进洗衣机，然后才是脱下自己那被精液浸润的上衣，并将之泡进盥洗台里。

　　 接着，妈妈进到里面的浴室，脱下裤子和内裤，却没有解开她的淡蓝蕾丝的胸罩。

　　 这只胸罩几乎被我的精液完全浸湿，看起来湿淋淋的。

　　 妈妈先是伸手插进自己的乳缝，把里面残留的浓稠精液掏出来，将被精液湿淋淋的手拿在鼻尖嗅了嗅，随即竟放进嘴里嗦了嗦……

　　 我不由愣了下，差点怀疑起《精液标记》技能的准确性，【妈妈竟然会舔我的精液，难不成是幻觉……】

　　 而接着，只见妈妈坐到马桶上，分几次把乳缝里的精液掏出来，并用诱人的粉红舌头舔干净后，才解开了被精液浸润的胸罩。

　　 然后妈妈一只手拿着胸罩用力捂住口鼻，深深呼吸的同时，另一只手则伸到胯下，插进她那饱满的肥鲍里……

　　 此时我才注意到，妈妈的肉穴附近并没有毛，而是白白净净的，【原来妈妈是白虎……】

　　 或许是遗传的关系，妈妈的肉穴跟妹妹有点像，看起来白白净净，紧密闭合成一条细缝。

　　 但跟妹妹不同的是，妈妈并不是馒头的形状，而是形似肥美多肉的鲍鱼。

　　 只见妈妈把两根手指插进鲜红的嫩蛤肥鲍里，一进一出的抽插起来。

　　 不知是不是闻着我精液的缘故，妈妈的高潮来的意外的快，很久就全身颤抖起来，随即脱力的靠在马桶上气喘吁吁的。

　　 而高潮一次后，妈妈显然并没有满足，而是再度用被我精液浸泡的胸罩捂住口鼻，飞快的用两根葱白手指抽插着小穴。

　　 这一次也只是坚持了一两分钟，妈妈就再次迎来了高潮。

　　 高潮之后，妈妈失神的喘息好一会，但似乎犹不满足，竟然再次开始自慰……

　　 看着脑海里的画面，我只觉得大鸡巴就要爆炸了，真恨不得现在马上冲去浴室，把妈妈按在身下。

　　 用自己这二十几公分的狰狞肉棒，狠狠的抽插妈妈的肥逼里，用力撞击着她那泛起臀浪的大屁股……

　　 【不行了不行了，再看下去就真的忍不住了……我怎么能去插自己的妈妈。】

　　 况且，妈妈是关心我才给我打奶炮，性质类似于小时候帮我洗澡。

　　 而要是我真的去插她，妈妈绝对不可能同意的，毕竟是相处十几年的妈妈，我还是了解她的。

　　 眼不见心不痒，我当即关闭脑海中的画面，深深喘息几口。

　　 可就算这样，心中的欲望仍在不停高涨。

　　 眼见就要失去理智，我虽然很不情愿，但还是不得不开启贤者模式。

　　 【贤者模式，启动！】

　　 贤者模式打开的瞬间，我只觉得淹没自己的欲望如潮水般退去，让我的理智得以浮出水面。

　　 没错，决不能跟妈妈做爱。

　　 这不只是乱伦，而且还是让妈妈背叛爸爸，会破坏我们这个让人羡慕的幸福家庭。

　　 况且妈妈是那种坚贞的女人，哪怕是自己的儿子，她也绝不会同意跟儿子做爱。

　　 还有妹妹也是，跟她的关系不能再继续下去了，万一有一天暴露，我该怎么面对疼爱我的父母……

　　 不，其实没必要，在高级智能的加持下，我很快反应过来。

　　 今时不同往日，现在的我有系统，如果真的暴露，我也可以兑换消除记忆的能力，把知情人的记忆消除。

　　 如果妹妹长大了，后悔跟我发生关系，虽然会很不舍，但我也可以把她的记忆消除……

　　 所以，根本不用太担心，与其烦心这个，不如趁着考试前好好学习。

　　 思考的功夫，我的肉棒也软了下去，我当即起身下床，坐回书桌边开始认真学习，享受着知识大量涌入脑海的提升感。

　　 沉迷学习无法自拔，哪怕贤者模式结束，我的心境也没有变化，依旧专心学习着，就这样一转眼就过了两个多小时。

　　 转眼就到了晚上十点。

　　 “哒哒哒……”轻轻的敲门声让我从学习中回过神。

　　 “小鱼，我进来咯。”妈妈的声音从门外传来。

　　 “好。”

　　 也是听到我的声音，妈妈才开门进屋，此时的妈妈已完全回复平时的模样，温婉中又带有淡淡身为母亲的从容气质。

　　 见我坐在书桌前，手边放着一大叠刚写完的试卷，妈妈顿时相当心疼：“小鱼，我不是叫你好好休息吗，怎么又学起来了？”

　　 “那个……”我放下笔挠了挠脸：“刚才妈妈帮我之后，感觉轻松了许多，学习也更能专心了……”

　　 妈妈微微红了脸，温柔的教训我道：“就算这样，也不能透支自己，快上床好好休息吧。”

　　 “才没有透支，反而精神了许多。”我道：“我现在感觉很好，也很有状态，妈你就别担心了，快去休息吧，我再写几张卷子就睡。”

　　 “考完试我会好好休息的，也不差这几天啦。”

　　 对此，妈妈显然无法反驳：“那你别学到太晚。”

　　 “放心吧妈，再过一两个小时我就睡了。”

　　 妈妈只得无奈点头，转身离开了房间。

　　 我不由的松了口气，不知怎么，自从妈妈给我打过奶炮后，只是看着她那衣服下也十分明显的胸部，我的肉棒就开始蠢蠢欲动……

　　 想到这我不免有些头疼，大概是被动技能《精力增强》的缘故，感觉我的性欲也越来越强，每天射个七八次都不太够，希望不要变成无底洞吧……

　　 【妹妹会在什么时候过来呢……】想起那只可爱的小萝莉，我肉棒的涨大速度不由的加快许多，很快就一柱擎天，把裤裆顶出夸张的帐篷。

　　 被裤子勒的难受，我便拉开拉链，颇为费力的才把大鸡巴释放出来。

　　 然后，也没有心思学习了，开始了漫长的等待……

　　 好在妹妹并没有让我等太久，其实只过了十多分钟，就见我的房门被无声无息的推开，一只黑长直的可爱小萝莉探着脑袋进来。

　　 而妹妹第一眼就看见我胯下愤怒狰狞的大肉棒，一时竟颇为无语。

　　 但她还是加快动作，猫手猫脚的进屋后，还扭头观察外面的动静，确认一切正常，才小心翼翼带上门，跟着向我走来……

　　 这时我才注意到，妹妹手里还拎着她那上学用的容量800ml的保温杯……

　　 【竟然提了杯子来，难道是想让我给它装满……喂喂喂也太色了……！】此时我已经快要忍耐不住，但还是等妹妹走到身前。

　　 而小萝莉看着我涨红狰狞的大肉棒，一句话也不说，直接把身上的睡衣脱下。

　　 接着面向我跨坐在我的大腿上，再用两只小脚踩住椅面站起来，双手搂住我的脖子。

　　 小萝莉叭唧在我嘴巴上亲了一大口，才轻声道：“老哥，把肉棒扶好，我要来咯。”

　　 “嗯……”我点下头，用手扶住肉棒根部，确保它不会偏移方位。

　　 于是妹妹便缓缓蹲下，当半蹲下来时，弹嫩屁股之间的小雏菊，坐在了我的硕大龟头上。

　　 小萝莉有些为难的红了脸，【难道老哥要插那里……】

　　 老实说，虽然是想插妹妹屁股，一直插到她的直肠里，但我还是有点担心。

　　 虽然她小穴能容纳我的肉棒，但不等于菊穴也可以，保险起见，还是等某天做足了准备再说。

　　 而且现在我更想插妹妹小穴，因此我微微移动肉棒头，将之抵到萝莉的馒头小穴上。

　　 妹妹的小穴果然已经很湿了，随着她下坐的动作，白馒头随之被肉菇头顶的柔软变形，细缝也被迫向两边打开，紧箍的嫩穴口不得不被扩张开来……

　　 被我插了这么多次，小萝莉也已经颇为熟练，先是上下小幅度的用淫水直流的小穴，套弄着我的肉棒前端。

　　 等用淫液将之完全润滑后，才开始往下坐，将我的大鸡巴一点一点的深深吞入。

　　 妹妹不断下坐着，从原来的半蹲，到小屁股坐在我的大腿上，才终于把我粗长凶狠的肉棒坐进身体里。

　　 “嗯～”小萝莉舒服的轻吟一声。

　　 我也是松了口气，感觉把烧起来的身体泡进水里冷却一样。

　　 “老哥，我来动吧。”大概是为了补偿我，妹妹这次特别主动。

　　 只稍微在我的大腿上坐了会，习惯撑满小穴的大肉棒后，便开始搂着我的脖子，开始了下蹲运动。

　　 随着小萝莉不断蹲上蹲下，我的肉棒也开始在她的紧窄小穴里进进出出，不停的扯出穴口的粉红嫩肉，紧跟着又被一并掼进穴内，如此不断重复。

　　 与此同时，噗嗤噗嗤的肉棒抽插小穴的肉响，夹带着湿滑的淫靡水声，也开始在安静的卧室里弥漫开来。

　　 而我只要稍微一低头，就能看见随着小萝莉蹲起蹲下的动作。

　　 她的平坦小肚皮上，有一根明显的肉棒隆起的轮廓时而延长至小巧的肚脐，时而缩至小穴口消失不见。

　　 夸张的快感汹涌袭来，跟妈妈的奶炮比起来，妹妹这紧窄小穴给我带来的疾风暴雨的快感，更让我受用喜欢，我的快感顿时开始发大水一般猛涨。

　　 不得不说《精液进化》的作用真的明显有效，比起早上，妹妹的体力明显又好了许多。

　　 因此她那白嫩的身子在我眼前上上下下的起落个不停，好一会也没有力竭的征兆。

　　 妹妹的‘下蹲运动’足足持续了五六分钟，最少也重复了三四百次，房间里才响起她那诱人可爱的喘息声。

　　 “哈啊……哈啊……嗯～哈……哈啊……”小萝莉边喘气边呻吟的模样格外诱人。

　　 而我和她都已快到爆发的边缘，于是我从单方面享受着妹妹嫩穴的套弄，到开始主动上顶胯部，用大龟头用力的捣着她的花心嫩肉。

　　 小萝莉的速度越来越快，下坐的动静也越来越大，软弹小屁股撞在我的大腿上发出“啪啪啪”的声响。

　　 连带着我们身下的椅子也开始嘎吱作响，似乎快要不堪重负。

　　 而这样套弄二三十下后，妹妹忽然用力往下一坐，随即向前瘫靠在我的怀里，小穴痉挛收缩着，身子也开始一阵阵颤抖。

　　 我几乎跟妹妹同步高潮，精关一松，精液跟泄洪一般从龟头马眼向外泵射。

　　 此时我的龟头前端再次艰难挤进妹妹的子宫口，因此精液长驱直入，直接浇射进妹妹的子宫里。

　　 “咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”

　　 安静的卧室内，似乎还能隐约听见我肉棒射精的声音，以及妹妹子宫接纳我的精液并被涨大扩张的响动。

　　 【要是有个听诊器就好了……】我不由的冒出这样的想法。

　　 猛烈至极的快感袭来，瞬间淹没了理智，把我的意识一并冲走，冲向极乐的天堂……

　　 我不由的闭上眼，静静享受着无边无际的快感，同时精液仍是毫不留情的扩张着妹妹的子宫。

　　 应该是身体得到进化的缘故，妹妹的子宫柔韧性更强，扩张的上限提升。

　　 因此把我这一发虽然足足射了四十多秒，涨满了妹妹的子宫，竟然没有溢出来多少。

　　 也是高潮好一会后，我和妹妹的意识才各自回到自己的身体里。

　　 小萝莉抬手摸了摸自己鼓起来的雪嫩肚皮，以及小腹处那让她皮肤隆起的肉棒轮廓，脸红红的埋怨：“真是，老哥又射这么多，一下就给我装满了……”

　　 “没办法，我太喜欢小涵了。”

　　 “哼……”妹妹竟莫名的有点害羞，眨了眨眸子：“老哥你肯定不满足就射一次吧？”

　　 “嗯……”

　　 小萝莉看向放在桌子上的她的保温杯：“先把杯子装满吧……”

　　 “好啊。”我欣然点头，目测的话，这个杯子应该能勉强容纳我正常三发精液的量，先射三发再说。

　　 “那我先起来，把精液排到杯子里……”

　　 正当妹妹起身站起时，我忽然想到什么，两手当即搭在她双肩上，把她按了回去。

　　 “啊……！”妹妹猛的坐了回去，装满精液的子宫，重重的捣在我的龟头上，小穴还十分敏感的妹妹不由的闭上眸子呻吟一声。

　　 随即她睁开眼睛：“老哥你干嘛呀，这么不舍得离开我的小穴吗……”

　　 我迟疑了下，终于被欲望击倒：“小涵，让我插你的子宫好不好？”

　　 “啊？插我的……子宫？”

　　 妹妹像看着超级变态一样的看着我：“老哥，你真是太变态了，插你亲妹妹的小穴还不够，还要插我的子宫，子宫怎么插呀……”

　　 见妹妹没有反对，我的肉棒顿时跳了跳，并期盼的解释道：

　　 “小涵你看，如果把你的子宫当做小气球，里面没有精液的时候，就算我插进里面，肉棒也没有活动空间对不对？”

　　 “是呀……”

　　 “但要是气球被空气或精液涨满，反而有了空间，应该就可以进进出出的……”

　　 小萝莉一愣，显然明白我的意思，娇俏含春的小脸上浮现不可思议之色：“还能这样玩吗……”

　　 “所以，让我插你的子宫好不好？”我带点祈求的问。

　　 “真是……老哥也太变态了……”妹妹迟疑着，似下定某种决心：“既然老哥都这么说了，那我就奉陪到底好了，就算被老哥插死，应该也不会很疼……”

　　 “谢谢你小澜。”我激动的弯腰低头，在妹妹那柔软唇瓣上用力亲了一大口。

　　 其实我是向系统确定过可行性，才对妹妹提出这个请求的，但小萝莉竟然愿意这么爽快的答应，让我开心的同时也非常感动。

　　 妹妹对我的感情，绝不只是简单的男欢女爱，她肯定是很喜欢我，才愿意为我做到这一步。

　　 感动归感动，我接着就开始了行动，我先是抱着妹妹站起来，把她放在书桌上，等她坐稳后，才腾出两手左右扶住她那鼓鼓的小肚子。

　　 “嗯……”鼓胀的子宫被按住，妹妹想吃酸苹果一样蹙起了眉。

　　 两手隔着妹妹细嫩的肚皮按住她那被涨大的子宫后，我开始将之缓缓向下推按。

　　 此时小萝莉的反应剧烈许多，身子轻轻颤抖着，然后咬紧牙齿极力忍耐。

　　 所谓长痛不如短痛，感觉到我的龟头前端已经挤进子宫口后，我心一横，胯部向前一顶的同时，手也用力按住妹妹子宫。

　　 “嗯……！”小萝莉触电般打了几个摆子，牙齿咬住嘴唇，但仍是痛哼出声。

　　 与此同时，我的龟头终于整颗挤进妹妹的子宫里，冠状沟则被她的子宫口嫩肉死死箍住。

　　 我并不急着抽插，而是松开手，等妹妹适应过来。

　　 而大概是多次被插进子宫，小萝莉渐渐适应，因此轻轻喘了几口气后，便勉强适应过来，小脸绯红的道：“老哥，你又插进我子宫里了……”

　　 “我可以动吗？”我迫不及待的问。

　　 “唔……随便你，轻一点哦……”

　　 “好。”我当即点头，随后慢慢收腰退胯，让肉棒从妹妹的小穴里拔出来一半。

　　 而此时妹妹的子宫口的肉箍，正死死卡着我肉棒的冠状沟，因此当我拔出肉棒时，连带着把她的子宫也向外拖出来……

　　 但小萝莉的肉穴只有10cm深，将她子宫往外拖了十公分后，就无法再拖动，如果我再把肉棒往外拔的话，龟头就会脱出她的子宫口。

　　 毕竟妹妹的小穴还是很紧的，才不会出现子宫脱出的情况。

　　 不过这已然足够，接着我两手略微用力的按在妹妹的肚皮上，将她那被拖出来一点的子宫固定住。

　　 这样一来，当我再往里面插的时候，小萝莉的子宫就不能后退，只能迎接我的插入。

　　 一想到马上就要抽插妹妹的子宫，我一时兴奋的无以复加，连带着心跳都加快许多，肉棒也变的更加敏感。

　　 隔着软嫩肚皮按住妹妹那鼓鼓涨涨的充满精液的子宫后，我深吸口气，开始缓缓向前挺进，让自己的肉棒向她身体里深入……

　　 果不其然，被固定的子宫无法移动，只得承受我肉棒的插入。

　　 随着我向前插入，妹妹那原本紧箍着我肉棒冠状沟的子宫口，不得不再扩张一点，迎接更粗一圈的棒身通过……

　　 “嗯……”小萝莉蹙着眉，小脸上说不出是难受还是享受。

　　 而我不断深入着，原本卡在我冠状沟的子宫口嫩肉，开始向我的棒身滑动。

　　 终于，当我把肉棒完全插入妹妹身体后，我那硕大的龟头，再次撞到了妹妹的子宫内壁。

　　 此时妹妹的子宫口则卡在我的肉棒中间，强力的紧箍着棒身，似乎要将之从中间夹断。

　　 而我的半根肉棒，则完全插入了妹妹的子宫……

　　 “嘶……”撑涨的子宫内壁被我肉棒龟头一顶，妹妹仿佛吃到了酸柠檬，身子发紧的同时还一阵颤抖。

　　 “怎么样？”我不由的问道。

　　 “好像也……不怎么难受……”小萝莉显然也感觉到她的子宫口正紧箍着我的肉棒中段，不可思议的同时也羞红了脸：“老哥你……继续插插看……”

　　 “疼的话，要马上告诉我。”

　　 “嗯……”

　　 于是我开始缓缓收腰后退，将肉棒慢慢的拔出，在肉棒退出小穴的时候，前半段的肉棒子，也在退出妹妹的子宫口。

　　 而小萝莉的子宫口实在太紧了，我只觉得像是强力的肉皮筋紧箍着肉棒，使之难以轻易移动。

　　 但好在妹妹的淫液分泌够多，小穴内足够湿滑，因此子宫口纵然箍的我肉棒再紧，也有力使不出，无法阻止肉棒的进出。

　　 当我把肉棒从妹妹穴内抽出一半后，前半截的肉棒也同样抽出她的子宫口，然后被花心嫩肉箍住棒身与龟头连接的冠状沟……

　　 如此一进一出，便完成了一次抽插。

　　 没想到真的能抽插妹妹的子宫，我兴奋的无以复加，当即再度挺腰前顶，把肉棒尽根顶进妹妹小穴。

　　 而前半段的肉棒，再次穿过她的子宫口，硕大的龟头捣在妹妹的子宫内壁上。

　　 “哈啊……”小萝莉的脚趾蜷缩又张开，身子如筛糠一般抖了抖，喘了口气咽了口水：“老哥，继续……”

　　 【妹妹也会喜欢这么玩吗……】

　　 记得妹妹最喜欢的玩法之一，就是挤压子宫排放精液，精液被排放的时候，同意会挤压到子宫口。

　　 【难道妹妹最敏感的地方是子宫口……】

　　 此时我顾不得多想，当即再度退腰撤跨，把肉棒拔出一半，与此同时，前半截肉棒也抽出妹妹子宫，再次被她的子宫口卡住冠状沟。

　　 妹妹咬牙闭眼，鼻孔闷哼着，小脸上难受又愉快。

　　 见状，我开始加快抽插的幅度，开始不断的进进出出。

　　 随着我肉棒在妹妹小穴里抽插，前半截肉棒也在她子宫里进出，小萝莉的子宫口，顿时起到了小穴口的作用，等于是双重嫩穴……

　　 【真的在抽插妹妹那娇嫩的子宫！】前所未有的兴奋驱使我越来越快，也越来越用力。

　　 不仅胯部撞击妹妹的小屁股让她身子一抖一抖的，发出“啪啪啪”的肉响。

　　 鹅蛋大的肉棒菇头还一下一下，有力刺戳着妹妹子宫内壁的嫩肉，让她全身发抖呼吸急促，喉咙里也漏出难受与享受混杂的呻吟。

　　 而妹妹的子宫口真的太紧了，如强力箍圈般大力的撸动着我的肉棒，甚至把我坚硬充涨的肉棒都挤得变了形……

　　 小萝莉的反应比我想象中强烈许多，只见她紧紧闭着眸子，小脸涌动着吓人的红潮。

　　 呼哧呼哧喘着粗气，透明晶莹的口水直流，身子更是一阵比一阵强烈的颤抖着……

　　 “啊～～”才一分多钟，妹妹竟迎来了高潮，撑着上身的两只手臂一软，就要向后倒在墙上，还好我手疾眼快伸出双手抱住她。

　　 而小萝莉似乎晕厥过去，发软的身子直打着颤，夹着我腰的两条腿也一下子蹬直，紧跟着脱力的垂落。

　　 我忍耐继续抽插的冲动，耐心等待妹妹缓过来。

　　 在漫长无比的等待中，我只感觉过了半个多小时，其实才三四分钟。

　　 小萝莉终于勉强睁开只剩眼白的眸子，好几秒才将眼瞳移回眼眶，并费力且缓慢的聚着焦，焦点落在我的脸上。

　　 “嘿嘿……嘿嘿嘿……”妹妹傻傻笑了：“老哥亲亲……”

　　 我连忙弯腰低头，用嘴巴堵住妹妹那津液直流的小嘴，并忍不住把舌头伸进她那小小的口腔里搅动。

　　 也是在妹妹湿热娇嫩的口腔里搅拌一小会，她才开始用小舌头回应我，跟我的舌头交缠起来。

　　 这一个长长的湿吻持续了好几分钟，一直到我和妹妹都有些气闷，才不舍的分离开来，口水津液拉丝垂落的同时，我俩皆是大口喘息起来。

　　 “哈啊……老哥……哈啊……”小萝莉稍微喘匀了气：“我高……高了多久呀？”

　　 “大概三四分钟。”我不由关切的问：“你感觉怎么样？”

　　 “嘿嘿……嘿嘿嘿……”妹妹像是脑袋坏掉般傻笑着：“不行呀嘿嘿……不能再……高潮了，感觉我……嘿嘿嘿……已经变成只会高潮的笨蛋了……”

　　 “有这么夸张嘛……”

　　 “有的呀，感觉我的子宫……是我最大的快乐开关，我刚才觉得自己好像飞了一两个小时。”

　　 “而且我现在……还想高潮……但又害怕，感觉脑子会彻底坏掉的……”

　　 按理来说，只有强烈的外部刺激，比如吸高纯度毒品，才会破坏大脑的多巴胺分泌机制，以至于无法戒除毒瘾，但从没听说过性高潮也会这样的……

　　 出于保险起见，我还是询问了系统。

　　 系统则表示，我的精液里含有进化成分，甚至能起到治愈的效果，并不会产生任何副作用。

　　 因此我放心下来，捏了捏妹妹的脸蛋：“放心吧，才不会变成笨蛋。”

　　 “唔……不管了……先被老哥插爽再说，笨蛋就笨蛋吧……”

　　 小姑娘低头看着我还深埋在她小穴和子宫里的大肉棒，不由的大口咽了下唾沫：“老哥，这次使劲操我，不管我怎么样都不要停好不好？”

　　 闻言我肉棒不由的跳了跳，扯动到妹妹子宫，她当即闷哼一声。

　　 “为什么呀？”我问。

　　 小萝莉红着脸：“我好像更上瘾了，高潮结束之后，反而好难受，好想再体验一次……”

　　 既然妹妹都这么说了，我自然不会客气，点一下头道：“那你准备好，我要开始操你了。”

　　 “嗯……”

　　 等妹妹双手撑在桌面上，我再次用手隔着她的肚皮按住子宫，继续抽插起来。

　　 不知是不是高潮过一次习惯了的关系，妹妹这次特别有感觉，脸上难受的神色不见了许多，相当的享受且投入。

　　 而我插了几下后，便开始加快了速度，因而“啪啪啪”的肉响再度回荡在卧室里，噗嗤噗嗤的插穴响声也连绵不绝。

　　 再看此时的小萝莉，已经双眼翻白表情迷醉，身子不停的颤抖着。

　　 时而剧烈的紧缩小穴，撑着身子的两只手臂时不时脱力发软，让她的身子都显得摇摇欲坠。

　　 我当即一只手揽住妹妹的背，另一只手更大力的按住她鼓鼓肚皮下的子宫。

　　 被我抱住后，小萝莉一下子放松下来，小嘴微张幼舌半吐，呼哧呼哧的喘气呻吟，透明津液顺着嘴角流淌。

　　 小脸则像是醉酒般绯红的吓人，双眼则翻出眼白，显然意识就要离体，再度飞向无边快乐的天堂地狱。

　　 果然才半分钟不到，妹妹的身子就大幅度颤抖起来，显然迎来了高潮。

　　 而这一次，我就像妹妹说的那样，并没有停下来，依旧在高频的用大肉棒抽插她的子宫和小穴。

　　 插妹妹的子宫真是太舒服了，给我带来了前所未有的刺激和快感。

　　 再加上我本来就憋的难受，因此又插了妹妹小穴和子宫两三分钟。

　　 插的她颤抖着不省人事之后，强烈的快感便如滔天巨浪般拍袭而来，一下子扑的我头晕目眩。

　　 我只觉得肉棒再度涨大一圈，开始了急促剧烈的跳动。

　　 眼看就要爆发射精，可妹妹子宫已经装满，根本无法容纳更多精液。

　　 虽然我很想射在妹妹子宫里，但还是猛的将粗长的肉棒一下子抽出，随着噗的一声闷响，龟头脱离妹妹的子宫口，回到了她紧窄的小穴之中。

　　 几乎是刚把龟头从妹妹子宫口拔出，我就抑制不住高潮开始喷射，大量的精液争先恐后的从龟头马眼涌射而出，势要灌满她的身体。

　　 “咕咕咕咕咕咕…………”只见我的肉棒像超大号的注射器，源源不断的向妹妹小穴里注射着精液。

　　 而小萝莉的子宫早已装的满满当当，因此大量的精液在压力的作用下，挤开肉棒和穴壁之间的微小空隙，从她的小穴口不断漫溢出来。

　　 这次溢出的精液太多来不及滴落，便堆积在小穴和肉棒的接缝处，像一朵疯狂发泡的奶油泡芙……

　　 “咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”

　　 前所未有的快感，让我几乎无法站稳，也是扶着妹妹和桌子才没有跌倒，但就算这样也是摇摇欲坠。

　　 我只感觉浓郁强烈的快感淹没了我的意识，带我去无边快乐的地狱天堂，让我几乎彻底失去与身体的连系。

　　 大概过了好几分钟，强烈的快感减退，我的意识才从身体里渐渐苏醒。

　　 慢慢睁开眼睛，就见妹妹仍是一动不动，连被玩坏了的表情都没变，除了身子时不时颤抖紧缩一阵，跟昏厥过去没有任何区别。

　　 再看妹妹的小穴和屁股，仍在流淌着奶白的精液，而她身下的书桌，则积了一大滩精液。

　　 还有许多精液从桌边流淌而下，又在地板上积了更大一滩精液水洼。

　　 【这下不好善后了……】我颇为头疼。

　　 见妹妹此时还没有回过神，我只好耐心的等待，顺便给这丫头揉了揉肩，又摸了摸她的小奶子，抓捏了几下她那绵软的溢出指缝的细嫩臀肉。

　　 这次足足等待了近十分钟，小萝莉才虚弱的睁开眼睛，她先是发了下呆，似乎才认出我是谁，然后就“嘿嘿嘿”的傻笑起来。

　　 我不由心一紧：“小涵你怎么样？”

　　 “嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿……”小萝莉傻傻笑着，对我的话没有反应。

　　 【坏了，这丫头不会真变成只会高潮的笨蛋了吧……】我不由的捏了捏妹妹的脸蛋，将之拧了拧：“小涵，小涵……”

　　 小萝莉又傻笑几声后，才对我的话有了反应：“老哥……嘿嘿……”

　　 “我在呢。”

　　 “老哥，泥每天都插我几宫好不好？”妹妹似乎喝醉了酒，连带着舌头都有些笨拙，期盼的眨了眨眼眸看着我。

　　 【这个……当然是求之不得！】我还插在妹妹小穴里的大肉棒顿时跳了跳。

　　 有了我肉棒的回应，小萝莉顿时开心的“嘿嘿嘿”傻笑起来。

　　 要是没有《精液进化》，我自然是不敢每天都插妹妹子宫的，最多偶尔插一次，毕竟次数多起来后，搞得妹妹子宫脱垂那问题可就大了……

　　 但有精液进化，妹妹的身体素质会越来越好，恢复能力也越来越快，倒是没什么大问题。

　　 因此我点点头：“当然好，以后我每天都操你的子宫，把你操成笨蛋。”

　　 听了我的话，小萝莉的小穴顿时阵阵收紧，又傻笑两声后，才深吸口气：“老哥，我还想要你操我……”

　　 “要我怎么操你啊？”见妹妹终于能说句完整话，我松口气的同时忍不住逗她。

　　 “嗯……随便你，比如把我按着操，顶着操，用力操都可以……”小萝莉娇媚的看着我：“我是老哥的亲妹妹飞机杯，请随便使用我……”

　　 闻言我肉棒当即又跳了跳，迫不及待的想要再度抽插妹妹。

　　 这丫头无意说的淫话就够色的了，有意说淫词浪语的话，更是色的让人肉棒爆炸。

　　 【话又说回来，这丫头绝对偷看了我电脑里的学习资料……】

　　 不管怎么样，继续操妹妹之前，需要先把她身体里的精液排出来。

　　 此时小萝莉的小穴和子宫里都灌满了精液，看起来色情淫靡至极。

　　 于是我先是依依不舍的把肉棒从妹妹的小穴拔出，只听“啵！”的响亮肉声，鹅蛋大龟头与馒头小穴告别的同时，一股一股的精液从小穴口泊泊流了出来。

　　 【不行，实在太色了……】我只觉得肉棒更硬几分，恨不得立即插进妹妹小穴大干特干，但在此之前，先帮妹妹排出精液。

　　 这时候，妹妹带过来的保温杯就派上了用场。

　　 我拿过妹妹的保温杯将之拧开，随即将杯口抵到她的小穴，另一只手按住她的鼓鼓小肚皮：“小涵，我按咯。”

　　 “嗯，老哥大力一点。”

　　 我依言用力下按，只见妹妹蹙眉闷哼，精液从穴口飚射而出，尽数浇到保温杯里。

　　 只用了几秒，我就把小萝莉的肚皮按平下去。

　　 而妹妹这次并没有高潮，只是闭上眸子舒服的呻吟出声，并轻轻颤抖一阵子。

　　 看来妹妹的子宫被大肉棒进进出出的抽插后，阈值也被拉高了，普通的精液排出已经很难高潮。

　　 我又反复按压了妹妹的肚皮和小穴，确认把精液都拍干净后，才抱着妹妹去床上休息。

　　 接着我又把桌上和地上的一大滩精液，用了不知道多少张卫生纸，才将之吸收干净。

　　 勉强善后完成，我把卫生纸丢进垃圾篓，才发觉屋里精液的气味太浓郁，便来到床边拉开窗帘打开窗户。

　　 清醒的空气涌入屋里，让我下意识深吸口气。

　　 而躺在床上的小萝莉也休息的差不多，只见她高高的撅起雪嫩的小屁股，纤细平坦的腰部则尽可能的下塌。

　　 胸部及以上则趴在床上，使的挺翘的屁股更加突出。

　　 我刚善后完成，就见到这样诱人的模样，只觉得肉棒涨的难受，哪里还忍得住。

　　 当即跳上床，来到小萝莉身后张开腿蹲下，让自己的大肉棒与她的白嫩小穴平齐。

　　 而我刚把硕大的龟头抵在小萝莉那馒头小穴的细缝处，妹妹便向后一顶，小穴口猛的扩张开来，一下子吞掉了我的肉菇头。

　　 “嗯～”小萝莉愉悦轻哼着，一边左右摇动着白晃晃的屁股，一边让屁股向后顶。

　　 一直顶一直顶，妹妹的屁股向后顶了好长一段距离，才终于撞到我的小腹，弹软的臀肉顿时压在上面变了形。

　　 而我的硕长鸡巴，也都尽根插入她的身体里。

　　 不得不说，光是这样插入妹妹的身体，就舒服的让人差点失去意识。

　　 小萝莉用小穴将我的肉棒完全吞入后，便开始进行着前前后后的往复动作。

　　 而我则保持着蹲下张腿的动作，迎接着妹妹越来越用力的屁股撞击。

　　 小萝莉的屁股真的很嫩很软，手感超好，光是撞在我小腹上，就足够让我舒服。

　　 更不用说她那内壁布满密密麻麻肉簇的小穴，更让我爽的头皮发麻。

　　 今晚我们都高潮过几次，此时反而不太着急。

　　 妹妹并没有像之前那样大开大合的套弄我的肉棒，而是遵循着某种随性的规律，或是急促的前后套弄一阵；

　　 或是前后幅度很大的用屁股撞击我好几下，又或者是转着圈的晃动着她那挺翘的小屁股，尽可能的让龟头研磨她的子宫口。

　　 有点遗憾的是，虽然才抽插完妹妹的子宫口，但她的子宫口恢复很快，此时缩的很紧。

　　 哪怕妹妹使劲用屁股撞过来好几下，让我的龟头大力杵着她的子宫口，仍是没能将那嫩肉箍圈挤开。

　　 不过光是插穴，就已经让我俩爽的神飞天外去了，因此我和妹妹也没有强求。

　　 毕竟，比起激烈到爆炸的剧烈抽插，偶尔像现在温和的做爱，彼此温存一下也是极好的。

　　 于是妹妹一边用挺翘的小屁股套弄着我的肉棒，一边跟我聊起了天，问起了我今天撞到的那个女同学是怎么回事。

　　 我自然跟妹妹说了，至于‘大鸡巴弹出去打在王晓脸上’这事，感觉过于羞耻和离谱，我还是选择将之隐去。

　　 而我享受着妹妹的服务，也问她今天在学校怎么过的，有没有自慰之类的。

　　 小萝莉也都老实回答，并表示，明天也要装满精液去上课……

　　 这无疑让我的肉棒更涨几分，开始忍不住用手把住妹妹的屁股，配合着她的节奏前后挺动胯部抽插小穴。

　　 正在这时，窗外一阵凉风吹来，让我意识到窗户和窗帘都还没关。

　　 向外望去，只见窗外高楼林立，霓虹闪烁，车流不息，虽然已是深夜，但仍旧有不少住户家亮着灯。

　　 而说不定就有人有偷窥的癖好，比如用望远镜看到我的超大肉棒抽插着一个幼小的萝莉……

　　 光是这么一想，我就更兴奋几分，肉棒更加敏感，快感也加强许多。

　　 这让我心中一动，当即伸手掐住妹妹的腰，将之使劲往小腹一掼，随着“啪”的一声肉响，妹妹舒服的哼着，小穴再次将我的肉棒尽根吞入。

　　 但这次，我没让妹妹的屁股离开我的小腹，而是顺势弯腰搂住她的腰，将她抱了起来。

　　 “啊呀……”小萝莉的重心顿时移到她的屁股处，不由的呻吟一声：“老哥你干嘛？”

　　 “马上你就知道了。”说完，我当即抱紧妹妹站起来。

　　 随着我站起身，妹妹的体重顿时转移到我身上，两只白嫩小脚也离开床面悬空，就这样，我再次将妹妹插了起来。

　　 其实小萝莉也喜欢这种玩法的，自然没什么意见，反而故意扭了扭身子蹬了蹬腿，让她的子宫口嫩肉研磨着我的大龟头。

　　 而我插着妹妹站起来后，抱紧她就往床下地板上跳。

　　 “砰……”我两脚稳稳落地，膝盖微弯卸去冲击力。

　　 与此同时，我怀里的妹妹被我的大鸡巴狠狠一掼，硕大的肉棱龟头竟捣开紧闭的子宫口嫩肉，挤进去的大半颗龟头。

　　 “啊……！”妹妹爽的身子打了几下摆子，两条白腿也下意识伸直。

　　 来到地板上后，我插着妹妹走到窗边，然后一边看着窗外的夜景，一边挺跨顶着怀里的小萝莉。

　　 来到半开放的环境，妹妹果然有些紧张，连带着小穴收紧的力道也大了一些。

　　 “老哥，嗯～要是被……噢～看见……你在操我……怎么办？”小萝莉一边舒服的呻吟着一边问。

　　 “那我就更用力的操你好不好？”说着我加快了胯部挺动的幅度，顶的妹妹悬空的小脚一晃一晃的。

　　 “好是好……嗯……嗯……被爸妈知道喔～怎么办？”

　　 “那我就带着你离家出走，然后一天到晚都不停的操你，把你操成只会高潮的小笨蛋。”

　　 听我这么说，小萝莉的小穴更用力的收紧着，刺激的同时也更加舒服，断断续续呻吟着道：“真拿……嗯……老哥没办法……”

　　 我和妹妹本来就快高潮，此时来到半开放的环境，又说着淫荡的情话，我俩顿时相当有感觉，高潮也在飞快临近。

　　 于是我下蹲作扎马步状，让妹妹的小脚踩在地板上，并让她用手扶着窗台，翘起屁股。

　　 然后我两手掐住她的腰，收腰退胯再挺腰猛顶，大开大合的快速抽插起妹妹来。

　　 在我的猛力操干下，小萝莉显然相当爽，连带着本来压抑的呻吟声，也开始逐渐放开，在窗外夜空扩散弥漫。

　　 要是领居家没关窗户，应该就能很清楚的听到。

　　 而要是谁在对面楼用望远镜看过来，大概就能看见一直黑长直的可爱小萝莉。

　　 因为身高原因只有脑袋在窗外，然后被她身后的男人狂暴猛顶，顶的小脑袋一颤一颤的，脸上更是神情迷醉且投入……

　　 如此一想我更觉得刺激，每一下抽插都快了几分，也更用力几分。

　　 就这样，在连绵不绝的“啪啪啪啪啪”的小腹拍打臀肉的肉响中，夹杂着小萝莉那美妙呻吟的嗓音。

　　 再最后一记势大力沉的顶入中，我抱着妹妹一屁股坐在地板上，同时我俩都相继迎来高潮……

　　 “咕咕咕咕咕咕……咕咕咕咕咕咕……”在我精液的注射下，妹妹那平坦的只凸显肉棒隆起的小肚子，再度随着我的肉棒跳动而涨大……

　　 大概过了三四十秒，我才射的差不多，才算结束了猛烈高潮，快感的余韵又悠长弥漫环绕在脑袋里，让我什么都不想想，只要想现在这样享受就可以。

　　 而妹妹跟我差不多，身子时而紧绷时而颤抖，接受我精液注入的小穴则不停痉挛收缩紧绞，压榨着肉棒里的每一滴精液……

　　 好一会后，我和妹妹才相继回过神。

　　 只见小姑娘扭过头仰起脸：“老哥亲亲。”

　　 我当即弯腰低头，用嘴巴堵住妹妹的唇瓣，伸舌头搅拌她的湿嫩口腔。

　　 小萝莉也专注的回应我，把舌头伸到我的嘴里，跟我的舌头交缠搅动。

　　 这个长长的湿吻，一直持续了好几分钟，妹妹才满足的跟我分开来，呼哧呼哧可爱的喘着气，眼眸迷离的看着我：“老哥，好喜欢你呀……”

　　 我故意逗她道：“那你是喜欢我，还是喜欢我操你呀？”

　　 “都喜欢……”

　　 “更喜欢哪一个？”

　　 “这个嘛……”黑长直的小萝莉似乎遇到了大难题，纠结了好一会才老实摇头：“不知道，反正我最最最喜欢的，就是我喜欢的老哥使劲操我……”

　　 我深深埋在妹妹小穴里的，堵住她子宫口的大肉棒，顿时又跳了跳。

　　 “老哥又想操我了吗……”妹妹脸一红，期盼的眨了眨眸子。

　　 在《精液进化》的作用下，妹妹的体力虽然没我好，但也远超同龄人了，因此显然还没有累。

　　 我低头‘叭’的在妹妹嘴上亲一口：“今晚操死你。”

　　 小萝莉的小穴又缩紧着，但却摇了摇脑袋：“老哥还是不要操我太晚了……”

　　 “为什么，不喜欢呀？”

　　 “不是，老哥就要考试了，明天也要上课，还是休息比较重要，那个……等你考完试，随便你操我多久都可以……”

　　 我一时颇为感动：“那我再操你几次，就休息了。”

　　 “嗯……”小萝莉羞红了脸：“那我们抓紧时间……”

　　 我正想抱着妹妹起来，但忽然心中一动，向后仰躺在地板上：“小涵你来动吧。”

　　 “怎么又是我动……”小萝莉似乎不乐意，但还是两脚踩在地板上，准备开始进行‘下蹲’运动。

　　 “因为我要保存体力，待会好把你操到天上去。”

　　 妹妹小穴顿时又缩紧着，羞恼又开心的道：“我才是，今晚要把老哥榨干。”

　　 把我榨干的难度可能有点高，毕竟有《精液增强》，我也不知道自己的极限在哪。

　　 不过，跟妹妹说一些淫词荡话，显然更有情趣，因此我说道：“那就要看看你的嫩逼有多紧了。”

　　 小姑娘嫩穴又收缩着，搜肠刮肚一般才想出一点：“哼，老哥的大鸡巴也不过如此……”

　　 说完这话，妹妹便调整好姿势和角度，开始了下蹲运动。

　　 用她的小穴上下套弄着我那血管蜿蜒的大肉棒，挺翘饱满的小屁股也随之一下一下坐在我的小腹上，啪啪啪的撞出嫩肉涟漪并发出淫靡肉响。

　　 从我这个角度仰躺的角度看去，可以瞧见妹妹那光滑精致的后背，纤细的腰肢，以及葫芦型的挺翘小屁股。

　　 不得不说，妹妹果真遗传了妈妈，才12岁就颇有美人风韵，虽然个子娇小，但已经有模有样。

　　 而此时这12岁的小美人，正卖力的把雪白屁股上下抛甩着，配合着起身蹲下的动作，用幼嫩的小穴使劲套弄着我的大鸡巴……

　　 光是想一下，就觉得刺激无比。

　　 就这样，我一边欣赏着眼前的美景，一边享受着妹妹带给我的强烈快感，只感觉自己不在人家，而是在极乐世界……

　　 “喜欢我的大鸡巴吗？”我每隔一小会，就会出声逗一逗妹妹，给淫靡的气氛再添一把火。

　　 “哈啊……嗯……喜欢……最喜欢老哥的大鸡巴了……”

　　 小萝莉在我的言语调教下，也开始会说一些淫词浪语：“老哥的大鸡巴……嘶哈……插得我……好舒服……”

　　 “你是谁呀？”

　　 “我是……老哥的……嗯嗯……妹妹飞机杯……老哥的……小母狗……”

　　 这一次，我和妹妹都更持久了一点，在连绵不绝的肉响中愉快度过了五分钟，离高潮也还有一半距离。

　　 而看了五分钟妹妹屁股撞击我的小腹，馒头小穴吞吐着大的不像话的肉棒，我逐渐觉得少了点什么。

　　 很快我就意识过来，对妹妹道：“小涵，转过来，让我看看大鸡巴是怎么插你嫩穴的。”

　　 闻言，小萝莉肉穴紧了紧，但还是交替移动着两条腿，转了一圈面对着我。

　　 因为姿势的转换，龟头旋转研磨着妹妹的花心嫩肉，她似乎觉得很舒服，便又在我身上旋转一圈，这才老实在我胯部坐好。

　　 接着小萝莉看着我的脸，用细嫩的小手摸到自己的肚脐，摸着凸出嫩白皮肉的肉棒隆起：“老哥你看，插到这里来了哦。”

　　 在我肉棒隆起的尽头，肚脐上方，堪堪抵到妹妹的胃部，不得不说，这样的场景不管看多少遍都觉得刺激。

　　 我不由的伸手摸了摸小萝莉的胃部，以及下方的肉棒隆起：“真是一步到胃了呢！”

　　 “感觉老哥的大鸡巴都要给我串起来了……”

　　 “喜欢我把你串起来吗？”

　　 “喜欢。”小萝莉点了点脑袋：“因为我是老哥的肉棒容器……”

　　 我肉棒不由的跳了跳，忽想到什么，当即撑起上身坐起来。

　　 “嗯？老哥要操我了吗？”妹妹颇为期待的问。

　　 “没错，不过小涵要等一会。”说话间，我抱紧妹妹从地板上站起来，再次让小萝莉的身体悬空。

　　 接着我插着妹妹走到书桌边，让小萝莉平躺在上面。

　　 妹妹虽然不太清楚我要做什么，但也是乖乖听话，在书桌上平躺着，两条白腿夹住我的腰。

　　 而我则找出了文具盒里的油笔和池子。

　　 “老哥你这是要……？”小萝莉颇为好奇。

　　 “马上你就知道了。”说着，我先是用20cm长的尺子，一头贴在妹妹的小穴口，另一头贴在她的肚皮上，让尺子与妹妹肚皮上的肉棒隆起重合。

　　 有了尺子的测量，我发现自己的肉棒真的有二十多公分，【不行，太色情了，好想使劲插妹妹。】

　　 但在此之前，我还是耐着性子，用油墨笔在尺子的辅助下画了一条直线，并在直线附近标记刻度。

　　 一厘米一个小横杆，五厘米一个中横杠，十厘米一个大横杆。

　　 而尺子的尽头，也就是小腹肉棒隆起的尽头，我则画了一个小爱心。

　　 妹妹见我在她肚皮上画了把尺子，不由的烦恼起来：“总感觉好色情呀，要是被妈妈看见怎么办，我该怎么解释……”

　　 “那这几天尽量不要让妈妈看到。”

　　 “真是的，老哥就知道给我添麻烦……”

　　 给妹妹的小腹画了‘尺子’后，我意犹未尽，又在雪白的肚皮上写起字来。

　　 在小萝莉子宫的位置，我写了个‘精液肉袋’而在小腹处，又写了‘肉棒容器’。

　　 而我犹不满足，又写到‘亲哥哥の飞机杯’，另一边则写了‘亲哥哥の小母狗’。

　　 又想了想，我在妹妹腿上还写了几个‘正’字。

　　 看着妹妹肚皮上的尺子线条，和有些歪扭的淫荡字词，我兴奋的难以自持，当即放下尺子和笔，掐住妹妹的腰开始了狂暴轰入。

　　 小萝莉承受着我的冲击，两条腿不由的夹住我的腰，而我则顺手抓住妹妹的脚踝，让她两只小脚踩在我的肩上。

　　 “嗯……！老哥用力……用力操我……”妹妹满脸含春，舒服投入的呻吟着。

　　 而我则大开大合的用大肉棒抽插妹妹嫩穴，用硕大的肉棱龟头刮挤着她布满肉簇的穴壁，杵捣着她的子宫口嫩肉。

　　 与此同时，我的目光则放在小萝莉的肚皮上，因为容纳了我的一发精液，妹妹的小肚皮略微鼓起，因此在我的猛力撞击下，小肚子也一颤一颤的。

　　 而她小穴口到胃部的‘尺子’，则准确的显示着我肉棒的插入深度。

　　 每当我插入的时候，肚皮上的尺子就会随着皮肉凸出浮起，每当我拔出肉棒，尺子又会陷下收缩，显得异常色情。

　　 看到这一幕，我一时兴奋异常，快感顿时在脑子里山呼海啸一般冲刷着我的头皮，似乎要把天灵盖都冲开。

　　 但妹妹还差一点高潮，因此我强忍着爆发冲动，不要命的加快了速度。

　　 当即顶的桌子嘎吱摇晃，妹妹也一抖一抖的，小馒头大小的奶子也一荡一荡，一甩一甩……

　　 好在只半分钟，妹妹也引来了高潮，闭眼专心享受的小萝莉睁开眼缝：“老哥亲亲。”

　　 我当即俯身低头，用嘴巴堵住妹妹那津液直流的小嘴，同时胯部用力一顶，肉棒跳动着开始喷射……

　　 因为我俯身的动作，双脚踩在我肩上的小萝莉，两条白腿顿时被迫折叠起来，膝盖压在了她的腰侧。

　　 一时间，我和妹妹紧紧亲吻着，交换着许多唾液，同时我的肉棒还跳动着向她身体里注入大量精液……

　　 小萝莉的子宫已经装满精液，但在强有力的注入下，仍旧不得不再接受了一点。

　　 多余的精液这才在压力的作用下向小穴口蔓延，并滴滴答答不停的淌落……

　　 高潮的剧烈快感，让我一时间头晕目眩，肉棒的每一次跳动喷射，都让我飞高一个台阶，一直飞到天上去……

　　 妹妹更是如此，在我嘴里搅动的小舌头都停了下来，转而下意识吸吮我的口水。

　　 萝莉身子则爽的时颤时抖，夹着我腰的两条腿一会使劲，一会又脱力放松下来。

　　 大量精液爆射之下，从妹妹小穴口溢出的精液越来越多，顺着她屁股淌落着，最后滴在地板上，积出精液水洼。

　　 几分钟后，我和妹妹再次回过神，始终没分开的嘴巴，开始互相搅动纠缠起来。

　　 我则抱着妹妹起身，让她的软嫩小奶子贴在我胸口，如此一来，妹妹再次被我插着悬空，然后一边跟她舌吻，一边挺动着胯部顶耸着她的小穴。

　　 小萝莉相当受用，使劲的吸着我的舌头，双手还把我的脖子紧紧环住。

　　 就这样一顶一耸着，转眼几分钟过去，我和妹妹才意犹未尽的分开嘴巴，任由拉丝的唾液垂落。

　　 小萝莉呼哧呼哧的喘着气，眼眸失神且迷离的看着我的脸：“老哥，就这样插着我走一走。”

　　 被我插着到处走，自然也是妹妹喜欢的玩法之一，因此我当即迈开脚步，一步一挺的操干起怀里的小萝莉。

　　 “嗯～”妹妹显然很享受，娇憨的眯着眸子，不时从鼻孔漏出几声诱人的呻吟。

　　 插着妹妹在卧室里来回走了几圈后，我忽想起什么，当即把她放在床上，并“啵！”的一声，把肉棒从萝莉小穴里拔出。

　　 龟头刚一离开，泊泊的精液就从小穴口流了出来。

　　 “老哥……？”小萝莉显然不明白我为什么要拔出来。

　　 我神秘一笑：“待会你就知道了。”

　　 大概是猜到我有新玩法，妹妹期待的眨了眨眸子。

　　 我先是用大量卫生纸把地板上的精液擦干净，随后又拿来保温杯，将杯口抵在妹妹的小穴口，再把他子宫里的精液按压出来。

　　 每次排出精液，妹妹都相当舒服，这次也不例外，竟然还哆嗦一阵，小小的高潮一次。

　　 反复按压妹妹的雪白肚皮，把精液都给排出来后，我才放下保温杯，顺便把盖子盖起来。

　　 然后，来到床边坐下，拍一拍大腿：“坐上来吧。”

　　 小萝莉顿时跨到我身前，搂着我的脖子缓缓蹲下，用淫水直流的馒头小穴，先是脱掉我硕大的肉棱龟头，再一点一点一点的把粗长的棒身完全吞入身体里……

　　 也是等妹妹的屁股坐在我大腿上，我当即抱住她的腰并站起身，把她抱了起来，这样一来，小萝莉又是被我的肉棒插在半空。

　　 “我们去外面好不好？”我对妹妹吹了口气。

　　 小萝莉的小穴当即一阵缩紧，脸颊一时间泛红：“真是，老哥还说我胆子大，明明你胆子也不小。”

　　 “谁说的，这么晚了爸爸妈妈根本不会出来，其实是很安全的。”我试图狡辩。

　　 妹妹懒得跟我争：“哼，那就出去吧……”

　　 我当即一步一顿的插着妹妹走到卧室的房门处，并悄悄拧动门把手，将房门打开一角。

　　 确认外面没人后，我压制住加速跳动的心脏，迈步向门外走去。

　　 走出房间，我怀里妹妹的小穴便开始缩紧，我跟她对视一眼，谁都没有说话。

　　 接着我插着妹妹走到爸妈卧室门前，开始一挺一耸的操干着妹妹。

　　 小萝莉显然很有感觉，极力压抑着声音，小穴配合着我的抽插来有节奏的缩紧。

　　 耸动一两分钟后，我的胆子渐渐大起来，当即用手托住妹妹的细嫩小屁股，将之抬起来，然后在松手放下。

　　 小萝莉被我这一抬一放，幼小的身子开始大幅度的一上一下，而她那漂亮的馒头小穴，也随之吞吐着我硕长的肉棒。

　　 妹妹似乎骑在一匹高速奔跑的马上，身子一上一下的颠簸着，被我的大鸡巴抽插不停，而她则紧紧的搂住我的脖子，以免被‘颠簸’下马。

　　 在爸妈卧室门前操穴，紧张刺激之下，我和妹妹的身体更为敏感，一时间快感涨的飞快。

　　 就这样，在一片静谧的卧室走廊区域，我用大鸡巴一下一下的操干着妹妹，啪啪啪的淫靡肉响，隐隐回荡在昏暗的屋内。

　　 就这样足足抽插了好几分钟，我和妹妹积蓄的快感都快要涨满，眼看就要爆发而出。

　　 而我也没有离开的意思，反而加快了速度。

　　 现在没有比在爸妈卧室门前，离爸妈一门之隔的地方，用大量精液爆射妹妹更爽的高潮方式了。

　　 小萝莉显然跟我同样的想法，小穴开始痉挛的收缩，一阵一阵用穴壁嫩肉绞着我的肉棒，显然距离高潮只差一步。

　　 和妹妹对视一眼后，我当即低头弯腰用嘴巴堵住妹妹的小嘴，随即胯部像装了强劲马达般耸动起来，啪啪啪啪的肉响顿时接踵响起。

　　 最后随着势大力沉的一记猛插，肉棒头重重捣在妹妹子宫口，鹅蛋大的龟头强行挤进去半颗。

　　 与此同时我再也抑制不住奔涌的快感，当即放松下来，肉棒顿时不停颤抖着泵射精液……

　　 “咕咕咕咕咕…………”

　　 或许是我和妹妹都极力忍住声音，走廊区域顿时安静的针落可闻，因此我精液爆灌妹妹子宫的“咕咕咕”的声音，竟然显得颇为明显。

　　 咕咕咕的爆射了妹妹好一阵，大概有个半分多钟，我的肉棒才抖动着射完最后一发精液，再度给妹妹的子宫灌的满满当当。

　　 这也是我在此之前就把妹妹子宫内精液排空的原因，不然要是她的子宫里装满精液，再接受我现在这一发，装不下的精液就会流淌的到处都是……

　　 这一次结束猛烈高潮之后，妹妹只一两分钟就回过神，大概是想趁着小穴还很敏感，她小声对我说道：“老哥……插着我走一走……”

　　 我当即强迫自己回过神，然后抱着怀里的妹妹，打算走回卧室，但小萝莉却摇了摇脑袋，用手指着客厅的方向。

　　 不得不说这丫头胆子真的大……这么晚了，爸妈应该不会出来。

　　 虽然我正处于射精结束后的短暂贤者模式里，但还是听从妹妹的意见，插着她向客厅方向走去。

　　 刚高潮完没多久的妹妹小穴还相当敏感，我只是稍微顶几下她的子宫，她就不由的收紧小穴，夹的我同样敏感的肉棒一阵舒爽。

　　 于是就这样，我和妹妹像连体幽灵一样，大半夜的在家里客厅来回转着圈。

　　 小萝莉显然非常喜欢这样，小穴一直紧锁着，小脸上也始终是享受之色。

　　 见状，我本来是打算只走一会就回去卧室，但为了让妹妹享受的更久，便又多走了一会。

　　 但好巧不巧的是，正当我走到客厅正中时，我敏锐的注意到开门的“咔嗒”响动。

　　 【不好！爸爸或妈妈要出来了！怎么这么巧！】电光火石之间，我的大脑开始高速运转。

　　 这时候回卧室肯定是不行的，只会被撞个正着，而去卫生间也不行，因为离得有点远，可能还没走到卫生间，就被开门出来的人瞧见了。

　　 阳台倒是可以，但要是出来的是爸爸，他去阳台抽烟，看见我和妹妹一丝不挂贴在一起……想想就觉得恐怖。

　　 那么此时此刻，只有唯一的出口……那就是我们家的防盗门。

　　 眼看爸爸或妈妈就要打开门出来，来不及多想，我当即向着防盗门的方向走去。

　　 而刚走到玄关，就见主卧的门打开，爸爸轻手轻脚的走了出来。

　　 而他不知道怎么的，似乎有些心虚，并没有开灯，而是直接向客厅走来。

　　 我们家客厅并没有拉窗帘，但借着外面的灯光和月光，倒是可以大致看清屋内的陈设，这也是我插着妹妹在客厅走这么久的原因。

　　 可正是如此，爸爸瞧见了玄关屏风后的我。

　　 我们家玄关的屏风并不高，大概只到我的肩膀，因此爸爸只看见了我的头，而没有瞧见我头部以下的身体。

　　 当然也看不见被我抱在怀里的，小穴正容纳着我大鸡巴的妹妹。

　　 见到我正在玄关站着，爸爸显然觉得很奇怪，正要开口说什么，我就先发制人的问道：“爸你又偷偷出来抽烟啊？”

　　 被我问个正着，爸爸脸上有些挂不住，但还是拿出父亲的威严：“替我保密啊，再给你买个皮肤。”

　　 “再买两个。”我理直气壮的讨价还价。

　　 “臭小子，不要得寸进尺。”

　　 “反正我告诉妈妈，妈妈也会奖励我一个皮肤的。”

　　 爸爸立刻认怂：“好好好，两个就两个。”

　　 我这才满意的哼一声，不过话音一转劝道：“不过爸你还是少抽烟啦，妈妈也是担心你的身体才不让你晚上抽烟。”

　　 “臭小子你懂什么，睡前一根烟，赛过活神仙。”爸爸这时才想起什么：“你在这做什么啊？”

　　 “我想出去走走，去河边吹吹风。”说话间，我穿上了拖鞋，拉开了房门：“爸我出去了。”

　　 “等下。”爸爸叫住我：“小鱼，我跟你一起去吧，陪你走走。”

　　 要是爸爸陪我一起出门，岂不是就看见一丝不苟的我，抱着同样一丝不挂的妹妹，大肉棒还深深插在她身体里……

　　 我打了个寒颤，连带着肉棒都抖了抖：“不用了爸，我就想一个人静静，散散心。”

　　 此时妹妹显然也很紧张，小穴顿时不要命的缩紧着。

　　 而或许是觉得让我一个人散散心，对我精神的放松效果更好，爸爸并没有再说什么。

　　 只点点头道：“也好，放轻松，不要给自己太大压力，要是饿了，就吃点夜宵再回来。”

　　 “知道啦，那我走了。”说完我迈步走出房门，并顺手把防盗门带上。

　　 也是门关上的那一刹那，我才意识到自己是插着妹妹离开了家，刚放松的心顿时又被高高提起来。

　　 而最关键的是，我和妹妹都是一丝不挂，【也不知道加上我脚上的这双拖鞋，还算不算裸奔……】

　　 【不、不妙了。】我心中发紧，肉棒发涨，而我怀里的小萝莉同样如此，嫩穴大力收缩着，时短时长的夹挤我的肉棒。

　　 不过当务之急，是要离开这里。

　　 要是爸爸想起什么追出门来，看见正抱着她一丝不挂的小女儿……我不由的打了一个寒颤，我抱着妹妹就走。

　　 电梯肯定是不行，那里又监控，楼道里呆着也不是办法，万一有住户出来……

　　 【那么就只有楼梯能去。】我当即抽插着妹妹，胯部一挺一耸的抱着她来到楼梯口，并一步一步的走下楼梯。

　　 并不是我故意走得慢，而是妹妹挡住了我脚下的视线，我只得小心着走。

　　 而这也导致了，我每一步落下，妹妹的娇嫩子宫口就被我的肉棱龟头狠狠戳捣着。

　　 而这丫头本来就紧张兴奋，正是敏感的时候，因此被我插的是快感连连，精巧的鼻孔里也漏出诱人的呻吟……

　　 好在我们家住在九楼，附近楼层的居民绝大多数时候都是坐电梯上下楼，再加上此时又是深夜，八楼到九楼的楼梯之间，并没有什么人。

　　 插着妹妹走下十几级台阶，来到楼梯转角处，我不由的松了口气。

　　 【也、也太刺激了……】刚才在门口跟爸爸说话的时候，妹妹小穴把我的肉棒绞的前所未有的紧，让我差点忍不住就喷射出来。

　　 好在忍住了，不然会发生什么，完全不敢想……

　　 【但现在，又该怎么办……】放松下来后，我开始思考自己和妹妹的处境。

　　 首先，我和妹妹都是赤裸着的，连件衣服都没穿，因此是绝对不能别人看见。

　　 其次，短时间内不能回家，需要找个地方度过。

　　 最后……楼道的气温比家里低了许多，不似家里那般温暖，短时间还好，时间一长，我和妹妹就会着凉。

　　 【总不能一直剧烈做爱来运动吧……也不是不行……不对，得想个解决办法。】

　　 要是以前，我可能还会束手无策，但现在我可是有系统的人，没错，也该是时候学会依赖系统了。

　　 我当即在心里问：“系统，有没有合适的道具可以帮到我？”

　　 “有的，已为宿主列出。”话音落，一件件高科技装备，诸如隐身披风，合体风衣，玩偶服之类的道具出现在我眼前。

　　 但还不等我要兑换，系统有提醒道：“检测到宿主当前处于特殊状态，兑换功能暂时关闭。”

　　 我一愣，胸口一堵：“系统你就是故意的！”

　　 “不是。”

　　 “就是！”

　　 “不是。”

　　 “就是！”

　　 ……

　　 “不是。”

　　 意识到根本不可能让系统服软后，我干脆任性起来：“那你也应该提前告诉我，是你没尽到提醒义务，我不管，系统你要给我解决办法。”

　　 系统沉默两秒：“请前往楼顶天台。”

　　 “楼顶天台？什么意思？”

　　 系统并没有解释。

　　 【嗯……不管怎么样，这也是唯一的办法了……】

　　 我们家所在的大楼有十二层，也就说是说只需要再向上爬三层就到了，而这期间，应该不会被人看到。

　　 念及至此，我对怀里的妹妹道：“小涵，我们去天台好不好？”

　　 小萝莉嫩穴缩紧几分：“老哥要在天台操我吗？”

　　 【这丫头，都这会了还想着操穴……】我有些无语：“上去就知道了。”

　　 “那好吧。”妹妹点了点脑袋。

　　 于是我又抱着妹妹向楼上走。

　　 上楼不比下楼，是不会一顿一顿的，因此没有了我的肉棒冲击花心嫩肉，小萝莉很快就不安分的扭动着身子，用子宫口研磨着我的大龟头。

　　 “感觉好刺激呀……”妹妹压低了声音道。

　　 确实是这样，但当务之急，事先找到合适的地方，我没有说话，插着在我怀里扭来扭去的妹妹，无惊无险的到了天台。

　　 已来到楼顶天台，眼前豁然开朗，映入我眼中的不再是狭窄的楼道，合适热闹繁华的城市夜景，以及在霓虹灯光下黯淡的星空。

　　 周围比12楼的建筑多的是，想要看到天台这里也并不难。

　　 因此我不由的紧张几分，连带着肉棒也涨大许多，而妹妹更是如此，小穴不停缩紧着，在我怀里扭个不停。

　　 我则开始观察四周，【系统让我来这里，应该是有解决办法的，可这里的风更大，比楼道还冷许多，显然无法久留。】

　　 这在这时我注意到晾着的一排衣服，有棉被，风衣，沙发垫之类的。

　　 像这些大件的衣物，有时候家里的阳台会晾不下，因此经常有住户会在天气好的时候，把被子毯子之类的晾在天台上。

　　 我不由的松了口气，至少不用担心妹妹着凉了。

　　 插着小萝莉走到一排衣物边，我腾出一只手摸了摸，很快就相中一件黑色的风衣。

　　 风衣已经晾干，摸起来柔软舒适，并且似乎是某位大吨位住户穿的，尺寸很大，就算我怀里插着妹妹，应该也穿得上。

　　 【大哥对不起，用完一定给你洗干净。】心里默念着，我让妹妹搂紧我的脖子，然后再用两条腿夹住我的腰。

　　 这样一来，就算我松开抱着她的手，她也没有掉下去，而是像树袋熊一样挂在我身上。

　　 趁此时间，我连忙把风衣穿上，并把扣子扣好，不得不说风衣果然够大，哪怕包着我和妹妹，扣子也能轻松扣上。

　　 我把胸口……现在是妹妹后脑勺处的扣子扣上后，便双手插兜，用插进口袋里的手重新托住妹妹的小屁股。

　　 “呼……好暖和呀……”衣服里的小萝莉舒服的眯起了眸子。

　　 【这丫头沉迷被插小穴，现在才意识到有点冷吗……】我一阵无语，但心中终于是放松下来，至少这样，就不用担心妹妹着凉了。

　　 但接下来有个问题，我和妹妹去哪待着……

　　 这时我怀里的小萝莉出主意道；“老哥，能不能插着我下楼呀？”

　　 “啊？”

　　 “感觉这样好舒服……嘿嘿嘿……”

　　 【都什么时候了，还想着插穴，这丫头难道真变成只会高潮的笨蛋了……】我腹诽着，但还是点头：“好吧。”

　　 “那老哥快动起来呀。”妹妹催道。

　　 其实我也觉得这样相当刺激，因此当即行动起来，转身一步一步的走下楼梯。

　　 这一次，大概是有风衣的遮挡，我的胆子大了许多，每下一阶楼梯，都会用力的踏下，同时挺腰上顶。

　　 两相作用之下，我每走一步都，硕大的肉菇头都会重重捣在妹妹子宫，甚至将子宫口都挤开一点。

　　 妹妹显然非常受用，诱人的呻吟不时从小巧的鼻孔里漏出来，在安静无比的楼道里回荡。

　　 现在要是经过楼道，大概就会看见一个身穿风衣的，体态臃肿奇怪的男人，略显笨拙的下着楼梯，而且每走一步，胯部还一耸一耸的……

　　 相信只要是正常人，都会远离这样奇怪的人物。

　　 不过只要仔细观察，就能看出风衣凸显一个人的轮廓，就不难猜到里面还有个人，至于这两个人贴在一起做什么，只能任由想象了……

　　 就这样，我一边耸动着胯部，一边一步一顿的插着妹妹向楼下走去。

　　 妹妹显然觉得这样很刺激又很舒服，因此高潮来的特别快。

　　 在我走到三楼的时候，她就下意识深吸口气，随即咬紧牙齿紧闭小嘴，享受着把灵魂都要冲走的汹涌快感。

　　 小萝莉身子颤抖着，抱着的小手顿时脱了力，夹住我腰的两条腿也是松开，显然意识又去了极乐天空。

　　 随着妹妹高潮，她的小穴顿时一阵接一阵的高频缩紧着，势要压榨出肉棒汁一样，大力的绞着我的肉棒。

　　 我本来也快高潮，被妹妹肉穴一绞更要爆发。

　　 因此我又走了两步，勉强下到楼梯转角的地方后，便再也迈不动步子，任由汹涌的精液泵动着，从深埋在小萝莉体内的龟头马眼冲射而出……

　　 而就在这时，脚步声从楼下传来，显然有人向楼上走来。

　　 我不由的心中一紧，下意识想要停止射精，但这无疑做不到，紧急之下，我只得艰难迈动一步，贴着墙壁而站，把上楼的通道让出来。

　　 接着，我压抑着声音站着不动，一边大力往妹妹小穴里泵射着精液，一边不安的等待。

　　 果不其然，很快我就瞧见一个西装革履的青年，颇为憔悴的走上楼来。

　　 他显然也看见了我，奇怪的看了我一眼，很快走到我身前。

　　 如此近距离之下，他只要稍微注意看，就能发现我臃肿的风衣里还有一个人，但他大概是很累了，直接从我的身边经过，继续向着楼上走去。

　　 听着渐渐远去的脚步声，我不由的松了口气，随即更大力的向妹妹小穴里泵送着精液。

　　 因为小萝莉的子宫本就装满了精液，因此自然无法装下我这一发精液。

　　 大量精液在穴内的强大压力下向小穴口蔓延，并从中挤出滴落，滴滴答答的落在我两腿之间。

　　 精液越滴越多，很快就在地板上积出精液水洼。

　　 此时大概过了三四十秒，结束射精的我才勉强回过神，后怕的同时我也觉得一阵刺激，本就敏感的肉棒更敏感几分。

　　 【要是刚才从我身边经过的那个人，低头看一眼地板，一定就能看见不断滴落在地上的精液……】

　　 【好险……好爽……刚才爽的我差点就站不住了。】

　　 顾不上让怀里的妹妹享受残留的高潮快感，我勉强迈动着双腿，插着小萝莉离开了精液味道四溢的楼道转角。

　　 随着我一步一步下楼，才高潮完小穴正敏感的妹妹，被我的大肉棒一戳一捣，无疑的更加舒服，小穴再度开始一阵阵的紧缩。

　　 到了三楼以下，住户们一般不会乘坐电梯，毕竟有等电梯的功夫，早就回家了。

　　 因此这对我和妹妹来说，也是最危险的路段。

　　 我一边享受着戳捣妹妹子宫的快感，以及妹妹小穴夹挤我肉棒的快感，一边忐忑紧张的向楼下走去。

　　 好在此时实在太晚了，并没有再遇到上楼的人，于是就这样，我竟插着妹妹来到了住宅楼的大门。

　　 【要不要继续走出去……】理智和快感在我脑袋里打起了架。

　　 安全起见，还是不要出住宅楼比较好，但去到外面，一定会更刺激，我和妹妹也会更爽……

　　 挣扎之际，我不由低头问怀里的妹妹：“小涵，小涵……”

　　 小萝莉扬起脑袋，露出洋溢着快乐和满足的迷醉小脸：“嗯……？”

　　 “我们现在到一楼了，你说出不出去？”

　　 一听说要出住宅楼，小萝莉顿时精神几分，连带着小穴也大力夹了夹我的肉棒：“当然要出去了，老哥快插着我出去吧，今晚我们好好爽爽。”

　　 【呃，就不该问的，这丫头胆子是一如既往的大……】

　　 “但会不会太危险……？”我在为所剩不多的理智争取。

　　 “是有点危险，但是这才刺激嘛。”小萝莉道：“而且只要出了小区，就算被发现了，只要不被认出来就不怕，老哥可以插着我跑嘛……”

　　 一想到插着妹妹奔跑，大肉棒猛力的捣着她的子宫嫩肉，我就不由的肉棒跳了跳。

　　 显然感受到我的肉棒跳动，妹妹闷吟一声：“嗯～嘿嘿，老哥也想这么玩吧？”

　　 “可是……”

　　 “快点呀老哥，走了走了，开始大冒险。”小萝莉显然迫不及待，开始在我怀里扭动，用子宫嫩肉研磨着我的大龟头。

　　 【哪有人的大冒险是这么玩的……】在妹妹的唆使下，我的欲望轻易战胜了理智，当即迈开脚步向着大门外走去。

　　 虽然在深夜出门回家的人不多，但考虑几栋住宅楼加起来的住户，其实现在还是有人时不时要出入小区的。

　　 走出住宅楼后，我就不敢再一步一耸的顶戳着妹妹，而是尽量像正常人一样向小区大门走去。

　　 好在小区的夜灯比较昏暗，虽然迎面碰见两个人，但他们都只是略显奇怪的看我一眼，并没有因此减慢脚步仔细观察。

　　 因此走出一百多米后，我插着妹妹有惊无险的来到小区大门。

　　 小区大门处的灯光亮堂许多，保安室也灯光通明，显然有保安正在值班。

　　 我不由的打退堂鼓，现在出入小区的小闸门是关闭状态，出去的话要告诉保安，如此近的距离，灯光有这么明亮，被保安发现异常的概率很高……

　　 “老哥走呀……”见我减缓脚步，妹妹又开始在我肉棒上扭来扭去。

　　 “好了，别出声。”我只好硬着头皮向小区大门走去。

　　 走到越来越亮的灯光处，妹妹显然也知道紧张，小穴一阵阵绞紧着，把脸埋在我胸口大气都不敢出。

　　 而我则佯装脸色如常，走到保安室的窗外：“劳烦开下门。”

　　 保安是一个中老年大叔，此时正刷着短视频打发时间，因此只瞟了我一眼，当即按了下开门按钮。

　　 其实只要他的目光稍微向下一撇，就能发现我风衣的领口异常的大，似乎塞了什么东西在里面，依稀能瞧出是一个人的头顶……

　　 但短视频的吸引力对保安来说无疑更大。

　　 我几乎是迫不及待一般的拔腿就走，在保安更多注意力放过来之前，走出了小区大门。

　　 离开小区之后，我顿时出了口气，脚步不由的加快，连带着腰胯也顶耸起来。

　　 “嗯～嗯～嗯～嗯～”妹妹被我顶的发出富有节奏的舒服呻吟，被串在我肉棒上的萝莉身子也开始不安分扭动起来。

　　 若是有人注意到我们，大概就会看见一个身穿黑风衣的男人，体态臃肿，走起路来摇晃不稳，身上的肥肉似乎还在蠕动……

　　 黑色的风衣几乎与昏暗的夜色融合，因此只要不是离得近了细看，是发现不了我正抽插着一只小萝莉的。

　　 就这样插着妹妹走了没多远，她的身子又开始阵阵颤抖，小穴绞挤着我的肉棒，显然又迎来了高潮。

　　 【这么快又来了吗，这丫头肯定爽惨了……】

　　 在妹妹高潮期间，我并没有停下，反而故意加快脚步，配合着腰跨顶耸，用硕大的肉棱龟头戳的妹妹的花心嫩肉。

　　 小萝莉显然更爽许多，四肢脱力，在我怀里呼哧呼哧的吐着热气，口水也流到我的胸口。

　　 【不行，太色了……】虽然像这样一点一点的小幅度干着妹妹是很爽很刺激，但我此时更想要大开大合的把她猛操一通。

　　 我边走边观察四周，前面就是贯穿流经我们市区的嘉林河，经常有人在河边散步或跑步，路边每隔不远就有长椅。

　　 【有了！】我插着不停高潮的妹妹走了一分钟，插得她几乎昏厥，才穿过绿化带，来到嘉林河边铺设的地砖小路上，并在路灯下的长椅上坐下。

　　 此时已经很晚了，几乎看不到出来散步跑步的人，而我背后是绿化带，然后是车流不息的公路，这里正是抽插妹妹小穴的好地方。

　　 也是在长椅上坐下后，妹妹才算是高潮结束，恢复了一点神志。

　　 看着头顶明亮的路灯，小萝莉竟然还知道紧张：“老哥我们到哪了……”

　　 “河边。”我也不给妹妹多解释，眼见四下无人，托住妹妹屁股的两只手向上抬，将她的萝莉身子抬起十几厘米后，一下子撤去力气。

　　 没了我的双手支撑，妹妹顿时在重力作用下跌落，绵软的小屁股顿时结结实实的撞在我的大腿上。

　　 “啪～”哪怕隔着风衣，皮肉相撞的闷响也相当明显。

　　 而小萝莉才高潮结束，小穴正是非常敏感的时候，被我的大肉棒粗暴一捅，顿时像被掐住脖子一般几乎窒息。

　　 然后才悠长的呻吟一声：“啊～～～”

　　 不等妹妹缓口气，我再次双手托起她的小屁股，把她的萝莉身子抬得更高几分，直到只剩下大龟头还被她的小穴口紧裹着，才一下子松开了手。

　　 “啪！”小萝莉重重跌到我的大腿上，足足20cm长的棒身长驱直入。

　　 湿热的紧致的小穴一下子就把我蜿蜒狰狞的大肉棒吞进身体里，鹅蛋大的龟头也狠狠捣在她的子宫口嫩肉上。

　　 “啊……！”妹妹不由的又呻吟一声，连忙道：“老哥等……！”

　　 不等她说完，我再次把小萝莉抬高，一下子松了力道，妹妹再次跌落下来，重重坐在我大腿上，紧缩无比的小穴再次被我肉棒一捅到底。

　　 而被这么一插，小萝莉顿时像要窒息一样说不出话来，湿热的肉穴登时缩的更紧。

　　 被妹妹的嫩穴夹挤着肉棒，每次捅入拔出，都能感觉到无数细密的嫩芽肉簇在刮挤着我龟头的柔嫩，这让我异常的舒服，快感一截一截的向上涨。

　　 就这样，在白天会有许多人散步的河边，此时明亮的小路灯底下，我不停的抬起妹妹身子再放下，配合着腰跨挺动，用大肉棒不停的捅捣着她的子宫口嫩肉。

　　 而小萝莉大概是连续高潮的原因，子宫口比平时松了那么一点，再加上里面还装满了我的精液。

　　 因此她的身子每次落下，子宫口也会随之掼在我的龟头上，然后被大力撞的松动一点，我的龟头也挤进去越来越多。

　　 这让我更加兴奋，不由的加快了速度。

　　 要是有人在附近，大概就能看见一个穿着风衣体型臃肿的男人，正坐在路灯底下的长椅上，插进衣兜的两只手不断的向上抬着什么。

　　 而要再仔细观察，就能看见一颗小萝莉的脑袋随着男人抬手的动作，从风衣的领口一上一下，时而冒出来，时而跌落进风衣里……

　　 光是看到这一幕，不管是谁都会觉得震惊兴奋吧。

　　 此时的我确实兴奋无比，手上加速，让妹妹肉穴套弄我大肉棒的频率不停加快。

　　 而风衣里的小萝莉此时几乎晕厥过去，身子时快时慢的颤抖着，扑哧扑哧的喘着热气，口水无意识的从嘴角淌出。

　　 她的子宫口却越来越松弛，我的龟头每撞击一下，都能更挤入子宫一点。

　　 抱着彻底插入妹妹子宫的想法，我开始更用力的挺腰上顶，用更重的力道杵捣着她的子宫口。

　　 因为我的快感在插着妹妹走过来时就积蓄了不少，此时两三分钟的大力抽插后，就已经来到喷射的边缘。

　　 我正要再使劲两下彻底把龟头堵进妹妹子宫口时，余光敏锐注意到远处有几个黑影正在靠近。

　　 【是谁？】我不由的一惊，同时觉得更加刺激。

　　 而箭在弦上不得不发，即将袭来的剧烈快感让我顾不上插着妹妹跑路。

　　 而是再次抬起妹妹的屁股，抬到只有肉棒头的前段还在肉穴口里，接着一下子松手，同时还挺腰上耸。

　　 “啪！！”

　　 肉棱龟头高速刮挤着穴壁的嫩芽肉簇，再重重捣在妹妹花心嫩肉上，并略显艰难的挤开子宫口，整颗鹅蛋大的龟头都挤了进去！

　　 子宫口的肉圈顿时箍紧我肉棒的冠状沟，严丝合缝的封闭子宫内外。

　　 而我来不及多想，汹涌的射意就淹没意识，肉棒顿时抖动着开始泄洪一般的喷射…………

　　 “咕咕咕咕咕……咕咕咕……咕咕……咕……”

　　 最开始还好，妹妹的子宫还能再扩张一点点，再容纳一些精液，但我还没射几秒，妹妹那本就扩张的极限的子宫就再也装不下精液。

　　 这也导致子宫内的液体压力越来越强，我射精的速度越来越慢。

　　 但是，我只感觉肾脏泵动着，为我提供了强大的射精动力，因此，哪怕面对着高压的子宫，我仍在缓慢却稳定的泵射着精液……

　　 再看我怀里的妹妹，被撑涨到极限的子宫再度被强行扩张，酸胀感似乎让这丫头的意识稍微回归身体，但随之而来的扩张快感，反而把她的意识送的更高……

　　 不知道是不是出于身体本能，似乎是喘气的幅度越大，子宫就酸胀的越难受，因此小萝莉不敢再大口呼吸，而是改为小口连续的喘着气，声音一时明显许多。

　　 就在我缓慢坚定的射精，快感冲刷着我的天灵盖时，刚才看到的几个人影也在不断接近，并出现在远处路灯下。

　　 原来是夜跑爱好者，几个人都穿着同样风格的运动装扮，正一条龙似的沿着河边跑步。

　　 而这一行人，正快速的靠近我和妹妹。

　　 此时我正在射精，想要移动可以说是非常困难，因此我只得一动不动的坐着。

　　 大概半分钟后，这些夜跑者就跑到我十几米开外。

　　 老实说，如果是有人走路经过这里，在如此静谧的河边，绝对能清楚听到我衣服里小女孩那诱人的喘息声，从而发现我衣服里还藏着一个人。

　　 但眼前这几个夜跑者明显跑了很远，粗重的喘息声隔着老远都能听到，因此反而听不到妹妹的喘息声。

　　 七八个夜跑者有老有少，还有两个女性，最大的看起来四五十岁，最小的十七八岁。

　　 他们显然也注意到我，但都见怪不怪的并没有多看我一眼，就从我身前跑了过去。

　　 只有其中一个女生，颇为好奇的打量了我一下。

　　 特别是经过我身前的时候，她似乎看到了从我风衣领口散落出去的女性长发，似不由的想到什么，连忙哆嗦似的移开目光加速跑开。

　　 而此时此刻的我，也顾不上别人怎么看待自己，因为我还在射精……

　　 没办法，妹妹小穴压力太大了，导致我射精缓慢，虽是如此，无法获得爆发的快感，但这样细水长流的快感，仍旧让我的意识飞走，一点也不想回归。

　　 就这样，在一群夜跑者渐行渐远之后，大概又过了一分钟，我才慢吞吞的射精结束，满足的从快乐天堂回到人间。

　　 也会心满意足的回归，我才意识到有问题，我怀里的小萝莉此时完全没了动静，就连呼吸也很微弱。

　　 “喂喂喂，系统，我妹妹没事吧？”我连忙问。

　　 “检测完毕，目标状态健康。”

　　 听系统这么说，我才松了口气，随即闭上眼睛，专心享受着恐怕不亚于毒品的快感。

　　 就这样在夜晚路灯下的长椅上坐了十分钟，等到盘旋脑海的快乐渐渐淡去后，我才慢慢睁开双眼。

　　 今天晚上，实在太不理智了，还好运气不错，没有被发现，不然真不知道该怎么收场……

　　 对了，待会风衣要记得归还，卧室也要打扫一下。

　　 处于射精后贤者模式的我，哪怕肉棒还深埋在妹妹体内，多少还是恢复了一些理智，开始考虑善后事宜。

　　 再看风衣里的妹妹，似乎睡着一般，呼吸趋于平缓，仍是没有动静，我不由的轻轻挺动两下胯部。

　　 因为此时我肉棒的冠状沟正被妹妹子宫口卡住，因此顿时扯动了她的子宫，小萝莉微微蹙眉，慢慢睁开了迷离失神的眸子。

　　 也是迷茫了好一会，小萝莉才慢慢回过神：“老哥，我们在哪？”

　　 “还在河边呢。”

　　 “我感觉……肚子要破了……”妹妹不由的蹙着眉，向后靠了靠，使得我胸口处的衣服高高隆起，凸显出她的后脑勺。

　　 毕竟承受了我两发精液，不涨才奇怪，说到这不得不感谢《精液进化》，让这丫头的耐受力提升了许多。

　　 我不由的低头在妹妹脑门亲了一口：“放心吧我检查过了，好好的一点事没有。”

　　 小萝莉选择无条件相信我：“竟然能装这么多还没事，好神奇呀……”

　　 “要把精液排出来吗？”我问。

　　 按理说，子宫被精液撑到这么涨，排出来才会舒服，但考虑到妹妹的喜好，我才有这么一问。

　　 妹妹想了想，摇了摇脑袋：“感觉……也不是很难受，就不排出来啦，老哥我们回家吧。”

　　 看来这丫头是真爽够了，不然怎么可能舍得回家。

　　 说起来，跟爸爸说的出来‘散心’的时间也差不多了，是时候回家了。

　　 我当即小心的抱着妹妹从长椅上站起身。

　　 因为起身的动作，我的小腹压到了她的小肚子，引得小萝莉闷哼一声，说不上舒服还是难受。

　　 此时妹妹肚皮鼓鼓的，自然不能像来时那样把她的胸口贴在我怀里，只得向后唐靠在风衣上，把风衣高高撑起。

　　 相信任谁一眼瞧去，都知道衣服里还有个人。

　　 不过大概是现在是在太晚，已是十一点半，外面没什么人，因此我仍旧是插着妹妹往家里走。

　　 深更半夜的城市里，我用大肉棒串着自己的萝莉亲妹妹，鹅蛋大的龟头卡进了她的子宫，堵住慢慢一肚子的滚烫精液……

　　 光是这么一想，就让我的肉棒更涨大几分。

　　 但考虑到妹妹已无力再爽，我还是忍住抽插她的冲动，一路往回走。

　　 无惊无险的回到小区大门后，我顺利的通过门禁的人脸验证，不等保安看清我，便飞一般跑进了小区。

　　 而我这奔跑的动作，还是插的妹妹欲死欲仙，涨满精液的子宫袋随之掂动，扯着我肉棒的冠状沟，因此短短的一百米跑过来，小萝莉就爽的再次高潮。

　　 看来妹妹子宫里装满了精液，会特别容易高潮。

　　 回到住宅楼，我输入密码进入大门，随即从楼梯往上走，电梯有监控，自然不能去。

　　 就这样，我插着爽到昏厥的妹妹，一直走到九楼，来到我们家门前。

　　 还好家里去年换了电子门锁，可以指纹开门，不然我和妹妹就进不去了。

　　 心里赞美着科技的力量，我小心的打开门，见屋内一片昏暗寂静，这才小心翼翼的走进屋。

　　 【爸爸果然去睡觉了……】我松了口气，随即脱下拖鞋，赤脚走进了客厅。

　　 在我特意小心之下，赤脚走在地板上，没有发出任何声音，连带开门都小心翼翼，因此很顺利的，我插着妹妹进入她的卧室。

　　 此时的丫头已经爽到神志不清，我虽有些不舍，但也不好再继续干她。

　　 因此稍作犹豫后，还是解开风衣扣子，把妹妹小心翼翼放在床上，同时肉棒也从她湿淋淋的湿热小穴里拔出。

　　 “噗”、“啵！”的与子宫口和小穴口说了再见。

　　 虽然拔出肉棒，但妹妹的子宫口和小穴实在太紧，把大部分精液都给缩在子宫内，小穴口只溢出来一点奶白的液体。

　　 给妹妹盖好被子，我正要离开，小萝莉费力的睁开眸子：“老哥……”

　　 “嗯？”

　　 “我有点饿……”

　　 我一愣，随即颇为感动，妹妹肯定是想到，我的肉棒在她小穴里插了这么久都没射，一定会觉得难受，因此想用小嘴和喉咙帮我解决。

　　 而我此时确实不上不下的，因此也没客气，当即脱掉风衣爬上床，跟妹妹来了个六九式，把自己蜿蜒狰狞的大肉棒，从天而降一般的降低到妹妹嘴边。

　　 小萝莉伸出幼嫩的小舌头，将我的大龟头舔住，帮忙纠正了插入的方位后，随即用两瓣粉嫩的嘴唇用力的嗦了嗦。

　　 龟头的快感顿时如电流般顺着脊椎窜入脑海，让我迫不及待的向下挺胯，把龟头插入妹妹的小嘴里。

　　 “嗷呜……”小萝莉配合的长大小嘴，把我的大龟头含进嘴里。

　　 我顿时感觉硕大的龟头进入湿滑的口腔，并随着用力逐渐深入狭窄的喉管甬道，龟头肉棱刮挤的小萝莉的喉咙嫩肉，顿时给我带来了极大的快感。

　　 于是我开始一下一下的用力向下挺腰，让自己的大肉棒一点一点的深入妹妹的喉咙小穴。

　　 按理说，以六九式的姿势，我应该舔一舔妹妹的小穴，但因为体型差距太大，我的头在妹妹膝盖的位置，很难舔到她的馒头小穴。

　　 因此我只好用俯卧撑的姿势，双臂撑起上半身，同时胯部一上一下的挺动着，操着妹妹的喉咙小穴。

　　 不得不说小萝莉的适应能力很不错，昨天还只能容纳我三分之二龟头的狭窄喉咙，今天竟然又能多插进去一两厘米，这无疑更让我爽的飞起。

　　 看来离真正的‘一步到胃’也没有多久了，这无疑让我更加兴奋，随着快感累积，我动作的幅度和速度也开始加快。

　　 从最开始的缓缓深入到慢慢拔出，仔细享受着妹妹细嫩喉肉刮挤龟头肉棱的快感；

　　 再到一下又一下打桩一般的捣着妹妹喉咙，肉管内壁高速摩擦我龟头的强烈快感；

　　 最后到操她小穴一般的速度，睾丸袋也啪啪啪的打在她的眼皮上。

　　 而被我猛操喉咙小穴的小萝莉，虽然觉得难受，但还是尽量的放松喉咙，让我能够相对轻松的抽插她的喉咙。

　　 就这样高速的操了几十下，我终于在无尽快感中再向上迈了一步。

　　 大肉棒搏动跳动着，将大量精液通过埋在小萝莉喉咙深处的龟头马眼，向着她的胃部灌注……

　　 “咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”射了足足四五十秒，我的肉棒才缓缓停住跳动，射完了最后一点精液。

　　 而我顾不上享受高潮余韵，连忙把肉棒颇为艰难的从小萝莉的喉咙嫩肉中拔出来，随即去把她扶着坐起来。

　　 果不其然，坐起来的妹妹打了几个长长的精液饱嗝，鼓起的肚子才小了一些。

　　 “小涵谢谢你。”我颇为感动，低头堵住妹妹的小嘴。

　　 因为我的精液是直接射到小萝莉的食道里，因此她的口腔里并没有精液，只是有一股浓厚的精液味道。

　　 我也顾不上嫌弃，用粗糙的大舌头搅拌着妹妹的幼嫩小舌头，跟她来了个法式湿吻。

　　 亲了一两分钟，我们的嘴巴才分离开，混合在一起的津液口水也随之拉丝垂落。

　　 妹妹满足的眯着眸子：“老哥……喜翻……嘿嘿嘿……”

　　 “睡吧，明天我再好好操你。”我说着别具一格的情话。

　　 “好……”小萝莉乖乖的点了点脑袋。

　　 扶着小萝莉躺下，给她盖好被子后，我拿起风衣，轻手轻脚的离开了她的卧室。

　　 要是我的精液没有《进化》效果，我肯定不会让妹妹这样就休息，但既然有，这样对她来说无疑更有好处。

　　 老实说，一想到妹妹子宫和胃里都装满了我的精液，就让我一点也睡不着。

　　 算了，正好做一下善后工作。

　　 接着我先是去到卫生间，把风衣简单清理一番，随后再次开门外出，把风衣挂回原处。

　　 看着被挂回原处的风衣，我颇为不舍的摸了摸柔软的面料。

　　 今晚多亏了这件风衣，我和妹妹才度过难关，并且玩的很野……

　　 也是时候，在系统那里兑换一些装备了。

第06章 妹妹车，露营操妈妈

　　“喔！去露营咯！”

　　 一大早，在妹妹的欢呼声中，我推着行李箱跟着她离开了家。

　　 今天是高考结束的第一天，正好也是周六.是难得的一家人都有空的日子。

　　 因此，爸爸妈妈大概有让我放松一下的想法，打算一家人去远一点的山上露营。

　　 在上一条时间线的记忆里，我们家是没有露营习惯的。

　　 但在这条时间线，大概是家里多了妹妹的缘故，我们一家是去露营过几次的，因此就连帐篷火炉之类的设备都是现成的。

　　 说起来，这几天里，在我的努力学习下，高考的成绩还不错，考一个本地大学是板上钉钉了。

　　 至于为什么如此确定，那自然是我考完试之后，就向系统询问了我的分数，这让我安心下来。

　　 要是只能去外地的大学读书，就不能每天操妹妹了，多少会觉得心里空落落的。

　　 自从那天晚上插着妹妹去外面‘遛弯’后，我和妹妹就没有再玩这么刺激过。

　　 最多就是把窗户打开，让小萝莉趴在窗台上，我从后面狠狠冲撞她的雪嫩小屁股，同时淫靡的肉响也在夜空中隐隐回荡……

　　 而每天都被我灌满精液的妹妹，在《精液进化》的作用下，不仅体力越来越好，本就乳嫩白皙的皮肤，也越发的光滑弹嫩。

　　 嫩的似乎只要轻轻拧一下，就能将之拧的发红发青。

　　 我还听这丫头说，她最近觉得学校学习的知识都简单了许多。

　　 看来《精液进化》果然是全方位的，身体素质增强不说，智力也得到了提升。

　　 对此，我自然很高兴，跟妹妹乱伦的歉疚感也消散了许多，毕竟我操妹妹是为了她好……咳，反正不管怎么说，似乎不是什么坏事。

　　 我和妹妹坐上电梯下楼，很快就来到地下停车库。

　　 然后，看到我们家SUV上堆满了露营用的各种用具，我忍不住发出异议：“至于带这么多东西嘛？”

　　 “怎么不至于，这次可是要明天下午才回来的，所以带的东西多了一点。”爸爸笑呵呵的道。

　　 副驾驶座的妈妈则接过话来：“吃火锅煮烧烤不要东西啊，还有帐篷，充电宝，电脑。”

　　 “特别是那个冰箱，是你妈我才买回来的，里面放了好多吃的，还有你们的零食，嫌多有本事别吃……”

　　 就在妈妈絮絮叨叨的话语中，我大概明白了为什么会有这么多东西。

　　 简单来说，就是水多加面，面多加水……

　　 我无语叹气，【在我高考的这两天里，妈妈到底倒腾了多少露营的工具……】

　　 见自家车的后备箱和车顶都堆满了东西，我只好打开车后门，打算把行李箱放里面。

　　 结果，看着被小冰箱占据一半的后座，我有些头疼：“那个……我和小涵怎么坐啊？”

　　 放了冰箱和行李箱之后，后座明显只剩下坐一个人的位置。

　　 对此，爸爸似乎早有考虑：“小涵就坐你腿上吧，反正只有一个多小时的路程，忍忍也就到了。”

　　 我不由的心脏跳快几下：“前座明显更宽敞吧，让小涵坐妈妈腿上怎么样？”

　　 “臭小子一点交通规则都不懂。”爸爸拿出科普的语气：“前座是要系安全带的，不然很容易就被摄像头拍到。”

　　 “小涵坐你妈妈腿上还怎么系安全带？要是被拍到，你爸我这六分就交代了。”

　　 妈妈也道：“我的腿可经不住小涵坐太久，你都这么大了，就当是帮妈妈个忙。”

　　 我一时无言，把和妈妈交换座位的话咽下，只得点头：“好吧”

　　 见我点头，身边的小萝莉催道：“快点上车啦老哥，让我坐一下又不会死，你的腿肯定比妈妈硬，我都没嫌弃你呢！”

　　 【臭丫头，我可不止是腿硬，待会你就知道了……】

　　 一边腹诽着，我一边把行李箱搬上车，让之紧挨着小冰箱，这样一来，汽车后座就只剩下三分之一的空间，刚好只能坐一个人。

　　 于是我上车坐下后，又把妹妹一把抱过来坐在我怀里。

　　 香香软软的小萝莉入怀，淡淡好闻的洗发水香味袭来，再加上她那饱满软弹的小屁股正好压着我的裆部，顿时就让我的肉棒蠢蠢欲动。

　　 等我关好车门后，爸爸先是嘱咐我把妹妹抱好，随即就发动了车子，缓缓的开出了地下停车场。

　　 我本以为，妹妹会等到爸妈注意力移开，才会有什么小动作，但我明显低估了这丫头的胆子。

　　 几乎是车子刚启动，小萝莉就在我怀里扭动起来，用她那挺翘软弹的小屁股压着我的裆部磨来磨去……

　　 因此十秒不到，我的鸡巴就飞快充血完毕，硬硬的顶在妹妹的两腿之间。

　　 感受到我肉棒已经进入战斗状态，妹妹当即向前坐在我的左腿上，腾出我裆部的空间。

　　 然后她就伸出右手，把我的裤裆拉链一拉到底，再把纤细葱嫩的小手伸进我裤裆一通乱摸，最后掏出一根又粗又长的涨红肉棒子来。

　　 只见这根大肉棒子愤怒硬挺着，鹅蛋大的龟头深红的充着血，显得硕大无比。

　　 再看棒身，比妹妹的小臂还要粗一圈，血管蜿蜒着虬结凸起，再加上二十公分以上的长度，让这个棒子显得异常狰狞。

　　 而就是这根硕大狰狞的大肉棒，要插进小萝莉那粉嫩的馒头小穴，深入到她的身体里，一步到胃……

　　 光是这么一想，我的大肉棒就猛的跳了跳，甚至差点脱离了妹妹的小手。

　　 【好想马上插进妹妹小穴……】忍住动手扒下妹妹裤子将大肉棒插进她身子的冲动，我不由的紧张起来，悄悄关注着爸妈的动静。

　　 此时爸爸刚把车开出地下车库，妈妈没有说话。

　　 正在这时，只见妹妹站起身，把脑袋探到前面，在妈妈耳边道：“妈妈，露营的那个地方有没有洗澡的地方呀？”

　　 “当然有的。”妈妈显然提前做了功课：“那里有个小浴室，还有个小超市，不过东西应该都挺贵的，也不怎么好，所以我们还是自己带比较好……”

　　 “这样呀，那里的天气怎么样？晚上有星星吗？”

　　 “有的哦，昨天我还查过了，会是个大晴天，我再查查……”说完，妈妈似乎拿出了手机，开始查看露营地的天气情况。

　　 就在妹妹跟妈妈说话的时候，她的另一只手却没闲着，竟然是不动声色的把她的裤子脱掉了一半。

　　 考虑到今天去露营，妹妹并没有穿裙子，而是一条修身的七分裤，上身则是略显宽大的黑色T恤，俨然一副休闲打扮。

　　 因此她不能像以前那样，掀起裙子就坐到我的肉棒上来，而是要先脱裤子。

　　 小萝莉此时前倾的姿势，想要不声不响的脱掉裤子显然比较困难，因此她才脱到一半，将她雪嫩臀肉的‘北半球’露出来后，就难以继续脱裤子。

　　 于是，小萝莉一边跟妈妈询问露营地的情况，一边对着我晃了晃挺翘的小屁股。

　　 我几乎是心领神会，当即伸出一只手，小心翼翼的把妹妹的裤子连带着内裤，褪到了她的大腿根……

　　 如此一来，妹妹的雪白臀肉顿时一览无遗的暴露在我眼前，可以瞧见指头大小的粉嫩菊花，以及紧闭着的肥厚绵软的馒头小穴。

　　 馒头小穴跟内裤拉出透明的津丝，显然这丫头已经开始流水了。

　　 见妹妹的小穴准备好了，我心砰砰跳着，当即扶着肉棒根部，调整着硕大龟头的方位。

　　 因为我的肉棒实在太长，妹妹又是半蹲的姿势，因此哪怕她探出上身跟副驾驶的妈妈说话，我的大龟头，依旧是抵在了她那夹成一条缝的馒头小穴上。

　　 被我的龟头一顶，紧闭成一条缝的小穴顿时变了形。

　　 我又前后拨动了龟头，让之在嫩蛤上来回犁动，很快就找准位置，将龟头对准妹妹那隐藏在馒头小穴里的不过筷子粗细的小穴口。

　　 此时小萝莉的小穴流了更多的水，温热而湿滑，仅仅只是龟头前段的快感，就让我生起拉着妹妹一屁股坐下来，一杆到底的冲动。

　　 好在此时我的理智还占着上风，依旧什么也没做。

　　 再看妹妹，跟妈妈确认了露营地的天气，以及露营时的计划后，就被爸爸催促着赶紧坐回去。

　　 因为此时车子快开出小区，妹妹这样的姿势比较危险，于是只见小萝莉乖巧的点头，然后便收回前倾的身子，一点一点的坐回来。

　　 而妹妹这个坐回我腿上的动作，让我的大龟头挤开紧窄的小穴口，不停的深入她的小穴。

　　 老实说，此时我的肉棒还没有被完全润滑。

　　 哪怕妹妹淫水流了很多，但如果不来回润滑几次的话，加上我的肉棒又很粗长，贸然插进妹妹小穴，多少有些困难。

　　 但爸妈都在前座，妹妹又不敢前后的运动，只能慢慢坐下，让她的馒头小穴一点一点的把我硕长的肉棒吞入……

　　 妹妹缓缓后坐着，用她那幼齿的萝莉身子，将我一半的大肉棒容纳进身体里，同时我的龟头也抵到她那柔软的子宫口。

　　 正当妹妹打算在慢慢把剩下一半肉棒纳入进身体时，车子好巧不巧的驶过小区大门的减速带，顿时颠簸了一下。

　　 而小萝莉的身子本就没有稳定支点，车子颠簸的同时，她一个没把住，身体顿时向下一坐。

　　 在强大力量下，我那没有被完全润滑还有点艰涩的肉棒，顿时一杵到底，狠狠的捣着她的幼嫩子宫口，将她的小穴无情抻长……

　　 “啊……！”被大肉棒一插到底，妹妹下意识惊叫一声，听起来痛苦的嗓音里夹杂着难以察觉的呻吟。

　　 不得不说这丫头反应飞快，不等爸妈问怎么了，就先问我道：“老哥你裤兜里放了什么呀，硌疼我了。”

　　 我思绪飞转一秒：“啊……抱歉，指甲刀忘拿出来了。”

　　 “真是的，你放指甲刀干什么呀，本来坐在你腿上就不怎么舒服，还要用指甲刀来硌我……”

　　 我连忙装模作样的在裤兜里摸两把：“拿出来了。”

　　 小萝莉这才略略满意：“嗯，可以了。”

　　 然后，见爸妈并没有询问什么，我不由的悄悄松了口气，随即抑制不住的兴奋起来。

　　 谁能想到，就在去露营的路上，在自家的车里，爸妈的眼皮子底下，我那又粗又长的大棒子，竟然尽根插进了妹妹的身体里……

　　 实在是……太刺激了……

　　 虽然此时我和妹妹都没有动作，我的肉棒就安静的深埋在她的嫩穴里，但在无数嫩芽肉簇的紧密挤压下，仍是让我相当舒服。

　　 “老哥，我们来看电影吧。”适应了我的大肉棒后，妹妹开口提议。

　　 “看什么啊？”我心不在焉的问。

　　 妹妹就拿出她的手机，找了一部最近热播的电影：“这个怎么样？”

　　 “可以。”

　　 点击播放电影后，妹妹把她的手机交到我手里：“老哥你来拿着。”

　　 于是我便拿着手机，找了一个我和妹妹都能看清的角度，跟她一起看起了电影。

　　 相信这样的场景，不管在谁眼里都是正常的，关系良好的兄妹一起看电影，任谁都说不出不好来。

　　 前提是，忽略小萝莉那疑似脱掉的裤子，以及我深埋在她身体里的大肉棒子，还有她腹部那颇为明显的肉棒隆起……

　　 而没看几分钟，妹妹就不满足于只是深埋在她小穴的肉棒，手跟着不老实起来。

　　 此时爸爸正在专心开车，而妈妈似乎闭目养神，因此她胆子慢慢大起来，开始用两只手按在她的肚子和小腹上，上上下下的按摩着肉棒隆起的区域。

　　 被妹妹隔着肚子用小穴按摩着我的肉棒，我俩显然都相当舒服。

　　 于是我也忍不住腾出一只手，将小萝莉的一只小手捉着，跟她一起揉按着她的柔软肚皮。

　　 就这样，虽然不能用肉棒抽插妹妹的嫩穴，但隔着肚子用小穴按摩我的肉棒之下，我依旧觉得很舒服，快感也不停的蓄积。

　　 妹妹显然也是如此，放松的靠在我胸口，享受着她体内大肉棒对小穴的无死角按摩，时不时还微微扭动下身子。

　　 也是过了十来分钟，在不断的按摩下，大概是在爸妈眼皮子底下插穴过于刺激，妹妹率先高潮起来。

　　 只见这丫头身子阵阵发紧，湿热的小穴也随之收缩绞紧，小巧鼻孔里漏出一声若有若无的呻吟后，便像死鱼般瘫着一动不动，显然在尽情享受高潮的快感。

　　 被妹妹的嫩穴一缩一绞着，我也渐渐感到几分射意，我连忙压抑想要喷射的冲动。

　　 因为我忽然想到一件很重要的事，前往露营地的路程大概一个半小时，而妹妹的子宫最多只能容纳我两发精液。

　　 要是再多，精液说不定就要溢出来，流到车子里到处都是……

　　 车内是个相对密闭的小空间，而我精液的味道那么浓郁，肯定会被发现的。

　　 因此，在这一个半小时里，我最多只能在妹妹身体里发射两次。

　　 想到这里，我突然就觉得头有点疼，虽然就在爸妈眼皮子底下插妹妹真的很刺激和很舒服，但不能畅快的喷射，多少有些煎熬……

　　 【看来只得忍耐一下了……】

　　 几分钟后，完全享受完高潮快乐的妹妹，显然又不满足起来，开始用她的小手隔着肚皮揉按着我的肉棒。

　　 我则平缓呼吸，试图把注意力转移到电影上，来分散射精的冲动。

　　 今天路上并不算堵车，因此二十分钟后，我们坐的车子就驶出了城区。

　　 而在这段时间里，妹妹又高潮了一次，爽的身子打颤，呼吸中都带着呻吟。

　　 我和妹妹在安静的‘看电影’，爸妈则有一搭没一搭的聊着天，说着邻居、亲戚、同事的事，气氛比往常要热闹一些，很显然他们也都期待这次露营。

　　 但爸爸妈妈绝对想不到的是，此时此刻自家的汽车后座上，他们的儿子……

　　 正用他那根比小孩手臂还粗的大鸡巴棒子，深深插在他们宝贝女儿的身体里，同时还享受着他们女儿两只手揉按小腹的按摩……

　　 老实说，光是想一下就觉得刺激无比，用精液把妹妹子宫灌满的冲动就越发难以抑制。

　　 事实上此时我忍耐的挺辛苦。

　　 妹妹高潮两次后，大概是见我一次还没射，就想让我也射出来，因此她不仅加快了按压肚皮的频率和力道，坐在我大腿上的身子也扭动起来。

　　 虽然我极力抑制，但积蓄了很久的快感，让我的肉棒开始涨大，显然就要迎来发射。

　　 小萝莉显然感觉到我肉棒的变化，知道我要射了，揉按自己肚皮的力气又加大几分。

　　 此时才过了半个小时，我还想再忍耐一段时间，连忙伸手捉住妹妹的两只手。

　　 小萝莉见状，非但没有停下来，反而微微站起身，再一屁股猛的坐下来。

　　 跟妹妹的小穴按摩相比，她这个用嫩穴套弄我肉棒的动作，无数嫩芽肉簇刮挤着我的龟头，带来的快感无疑是狂风暴雨。

　　 我心中一紧的同时，肉棒也不由的跳动了一下，已然箭在弦上不得不发。

　　 大概是做贼心虚，妹妹的这个明显的动作，让我不由的关注爸妈的反应，好在此时爸妈并没有注意到妹妹这个起身又坐下的行为。

　　 我连忙偷偷深呼吸，试图延缓汹涌的射精冲动，而见我还不射，我怀里的小萝莉竟然又站起身。

　　 因为妹妹起身的动作，她的嫩蛤穴口吐出了我的肉棒，只紧紧含住我那颗硕大的龟头。

　　 从我这个角度看去，可以瞧见青筋蜿蜒的粗大棒身被淫水泡的湿淋淋的，看上去油光水滑。

　　 这一次妹妹的胆子特别大，站起身不说，还探头到前面道：“爸爸我们到哪了？”

　　 “刚出庆央区，就要上国道了。”爸爸头也没回的道：“赶紧坐回去，这样很危险。”

　　 “哦……”小萝莉当即听话的一屁股坐了回来。

　　 “噗……”细微肉响之下，妹妹一坐到底，两瓣软弹的小屁股用力的撞在我的大腿上。

　　 与此同时，她那馒头一样漂亮小穴，也一下子把我粗长的肉棒一口气吞到底……

　　 嫩穴肉壁上的肉簇全方位无死角的刮挤着我的肉棒菇头，紧接着龟头一下子狠狠捣在小穴深处的娇嫩子宫口。

　　 强烈冲击之下，以至于半颗龟头都挤进子宫口的嫩肉箍圈……

　　 强烈的快感如浪拍来，又像是压倒骆驼的最后一根稻草，我忍耐的防线猛然崩溃，肉棒开始一跳一跳的泵射着精液……

　　 我下意识倒吸口凉气，旋即闭上眼开始享受至高的快乐。

　　 但我还没射几秒，爸爸就道：“小鱼，看着你妹妹点，不要让她随便站起来，很危险的。”

　　 “嗯……”我勉强挤出一个字，仍旧在不停且大力的用精液泵射着妹妹的小穴。

　　 大概是不想让爸爸影响到我高潮，这时候正在承受我大量精液的小萝莉，主动接过话题道：

　　 “就站起来一下有什么嘛？我又站起来了，又坐下了……我又站起来了，又坐下啦。”

　　 妹妹说这话时，竟然真的站起来，紧接着又用力坐下，然后又站起来，又使劲坐回我的腿上。

　　 因她这样的动作，她的小穴也“噗嗤噗嗤”的套弄吞吐着我的大鸡巴。

　　 而我此时又是在爸妈眼皮子底下汹涌射精，本就敏感的肉棒更觉得刺激无比，爽的我连呼吸都停滞了，连带着精液泵射的力量都大了许多。

　　 妹妹这样在车上站起来又坐下的行为，显然招致爸爸不满，当即喊道：“小鱼。”

　　 我来不及多想，两秒伸手抱住妹妹的腰，将她紧紧箍在我怀里，当然，与此同时，我仍在不停的射精。

　　 接下来的半分钟里，就在肉棒跳动着不停泵射精液的同时，我的意识也被极致的快感送走，以至于我听不太清耳边的声音。

　　 似乎是爸妈正联合批评妹妹这样危险的行为，而妹妹则委屈的表示，她又不傻，才不会在拥挤的路段站起来，所以才不需要爸妈多说……

　　 “都说了我已经不小了，还把我当小孩子看……”

　　 妹妹这么说着，似乎为了证明自己不小了，当即用小穴使劲绞着我正在喷射的肉棒，俨然不榨干肉棒汁不罢休。

　　 “就算这样，你也不能再站起来了。”妈妈说完，便喊我道：“小鱼。”

　　 我此时刚刚被妹妹榨干最后一滴精液，仍处在极乐失神之中，恍惚的就没怎么听到妈妈再叫我。

　　 见我没答应，妈妈又叫了一声：“小鱼。”

　　 “啊……”我勉强回过神，清了下有些沙哑的嗓子：“咳……什么事？”

　　 “我让你把你妹妹看好，别再让她站起来了。”

　　 “哦……好……”

　　 妈妈的声音中有些不满：“怎么心不在焉的啊？我喊你都没听见？”

　　 “那个……”我心思急转，拿起手里仍在播放电影的手机：“这个电影还挺好看的。”

　　 妈妈还以为我在专心看电影，没多怀疑的就问：“什么电影呀？”

　　 虽然手机里的这部电影播放了三十多分钟，但到底是个什么电影，我还真没心思注意，只好信口胡诌道：“双头大白鲨，还挺刺激的。”

　　 【老实说，是挺刺激的……】

　　 妈妈似乎点了点头，不再多问，而是又嘱咐道：“记得把你妹妹看好。”

　　 “知道了，不会再让她站起来了。”

　　 妹妹有些委屈：“我站起来，也是想让老哥的腿休息下嘛，不识好人心。”

　　 “不用休息，你那么轻，才不会压到我。”

　　 “哼，这可是老哥说的……”

　　 小插曲过后，妹妹果然就没有再站起来过，但是，这并不意味着这丫头就会老老实实的，让我的肉棒埋在她身体里而没有动静。

　　 只几分钟后，结束了与爸妈的对话，妹妹就再次把她的两只小手按在自己那已经鼓起来的白嫩肚皮上。

　　 承受我一发精液的注射后，妹妹的子宫大概有苹果大小。

　　 因此她很容易就摸到了子宫位置，并且用两只手将之一左一右固定住，然后缓缓向下压去……

　　 喂喂喂这丫头胆子这么大吗，让我的鸡巴插她的嫩逼还不算，还要插进她子宫……

　　 虽然觉得这样很危险，但无疑更加刺激，我不由的咽了口唾沫，一时竟期待起来。

　　 在这几天里，妹妹的身体素质从内而外的提高，再加上我每天都要插一次她的子宫，因此这丫头已经颇为适应。

　　 只见她固定自己子宫位置后，就悄悄深呼吸，随即缓慢而坚定的下压子宫，让肉棒头艰难挤开她紧闭的子宫口。

　　 使得一整颗鹅蛋大小的龟头，都挤入了她那涨满精液的紧窄子宫里……

　　 “嗯……！”大龟头灌入子宫口的瞬间，妹妹全身抖了下，不由露出一声略带痛苦的呻吟。

　　 好在此时车子快速行驶在国道上，胎噪和我手机里播放的电影声响，将之淹没下去。

　　 让龟头插进自己的子宫口后，妹妹竟是直接高潮了。

　　 只见这丫头顿时脱力的靠在我怀里，身子明显的颤抖着，微张着小嘴轻喘着气，小穴夹挤着我的棒身，子宫口也是紧箍住我肉棒与龟头之间的冠状沟。

　　 小萝莉像条死鱼一样靠在我的怀里，被我的大肉棒串起来固定在我的大腿上，也是好几分钟后，她才好似活了过来，长长的舒了口气。

　　 很显然，在爸妈眼皮子底下被插子宫的剧烈高潮，快让这丫头爽疯了。

　　 好在这几分钟里爸妈没有找她说话，不然还挺不好糊弄过去的。

　　 高潮结束后，又享受了绵长的余韵，妹妹先是老实了七八分钟，然后就贪得无厌的又想要。

　　 只见这丫头用两只手按着自己的肚皮，固定着自己略微鼓起的子宫，然后继续向下压……

　　 因为妹妹的子宫此时大概有鼓鼓的苹果大小，里面有了多余的活动空间。

　　 因此她向下按压之下，让我除了龟头之外的棒身也挤进了她的子宫，而她那紧箍的子宫口嫩肉，就开始套弄着我肉棒的棒身。

　　 用子宫口的嫩肉箍圈套弄我的肉棒，明显给妹妹带来了极强的刺激和快感。

　　 她只向下套弄了一下，让我的龟头杵在她的子宫内壁后，就全身抖了下随之脱力。

　　 悄悄喘了两口气，妹妹再次用手固定了自己装满精液的鼓鼓子宫，将之上下移动，用她子宫口的箍圈嫩肉套弄我的肉棒。

　　 但这次只上下套弄了两次，妹妹就全身抖了下再度脱力，很显然，这丫头的子宫口嫩肉实在太敏感，稍微摩擦下就受不了。

　　 但妹妹显然不想这么放弃，很快就卷土重来，也是试了好几次之后，妹妹总算是适应了几分，同时也掌握了窍门，放缓了套弄我肉棒的速度。

　　 于是就这样，在乡间国道上，我们自家的车子里，妹妹把她的子宫当做体内飞机杯，来套弄着我深埋在她体内的大鸡巴。

　　 而这样带来的快感，让我俩都爽的头皮发麻。

　　 爸妈大概做梦都想不到，此时此刻的车子里，他俩的眼皮子底下，我的肉棒不仅深深埋在他们宝贝女儿的体内，还插入了她的子宫。

　　 而她们的宝贝女儿，正用她那涨满精液的子宫当做飞机杯，来套弄取悦着我的肉棒……

　　 妹妹的子宫每一次被往上移，其子宫口嫩肉都会卡住我肉棒的冠状沟；

　　 每一次被往下按，娇嫩的子宫口箍圈则会吞入三分之一的棒身，让我硕大的龟头用力捣在子宫内壁那敏感的嫩肉上……

　　 老实说，这样真的相当舒服，特别是爸妈也在身边，刺激加倍的情况下。

　　 不过，要是被妹妹的子宫快速的套弄着我的肉棒，我可能很快就缴械喷射了，但她的速度很缓慢，再加上我已经射过一发，所以就还能坚持一段时间。

　　 事实上，射过一发之后，我便竭力抑制射精的冲动。

　　 没办法，妹妹最多最多再容纳我一发的精液，而距离到达目的地还有一个小时，因此我必须忍住，不然之后就不能再射，只会更折磨。

　　 但我怀里的小萝莉却不这么想，她用子宫套弄着我的肉棒又又高潮一次后，见我还不射，就不服气一般的开始加快用子宫套弄我肉棒的速度。

　　 快感顿时加倍的涌入我的大脑，爽的我呼吸粗重几分，不由的闭上眼睛，说不出是专心抵御射精的冲动，还是专心享受妹妹子宫带来的美妙触感。

　　 总之，还不能这么快就射出来。

　　 在美妙的煎熬中，大概又过了十多分钟，此时距离到达目的地，只剩下半个小时的路程。

　　 【只要忍耐二十分钟再喷射，大概就刚刚好……】

　　 虽是这么想着，我却没什么信心，因为此时我喷射的冲动已经到达顶峰，就像满溢洪水的堤坝，只要再多一点刺激，就会毫不留情给妹妹灌满精液。

　　 因此我连忙捉住妹妹的小手，制止她继续用子宫套弄我的肉棒，同时把嘴巴凑到她耳边道：“会装不下的……”

　　 经我这么一说，爽疯了的妹妹这才意识到问题，顿时停下了动作，也不扭动身体了，尽量不去刺激我。

　　 可我还没来得及松口气，就瞧见前面的路是一段长下坡。

　　 长下坡的尽头是一个急弯，大概是为了限制车速，整段下坡路都铺设了减速带，一眼望去密密麻麻的足有几十条减速带。

　　 爸爸显然也注意到前方的密集减速带，还不忘嘱咐我道：“小鱼，把小涵抱紧了，前面会很抖。”

　　 “哦。”我心一紧，连忙抱紧妹妹的腰。

　　 而妹妹得知前方是减速带，兴奋的小穴都缩紧着，然后将要潜水一般深深吸着气，然后屏住呼吸……

　　 下一秒，我们坐的车子就开进减速带区域，并且开始上上下下颠簸起来。

　　 我只来得及深吸口气，就感到随着车辆的颠簸，自己的肉棒在妹妹子宫内抽插起来，硕大的龟头横冲直撞般不停捣在她子宫内壁的软肉上。

　　 强烈快感袭来，我只觉得肉棒生出阵阵电流，顺着脊椎窜入我的脑袋，爽的我肉棒不跳跳动着泵射精液，并不由分说的把我的意识带入极乐天堂……

　　 “咕咕咕咕……咕咕咕咕……咕咕咕咕……”

　　 积蓄许久的快感在这一秒尽情释放，之前的苦苦忍耐也化作快乐的助推剂，我不停的泵射着精液，意识也在不停的飞高飞远。

　　 而妹妹一边被我灌注着精液，还一边被我的粗长肉棒捅插着子宫，这强烈的刺激之下，没十几秒也跟着高潮起来。

　　 她那娇小的时而绷紧时而发软，脑袋靠在我肩膀上，虽然极力压抑声音，但光是喘息声就诱人无比。

　　 密集的减速带路段，足足开了三十多秒，车子也富有节奏的抖颤了半分多钟。

　　 而就在这段时间里，我一边向妹妹身体里灌注精液，一边用大肉棒捅戳着她的子宫。

　　 本就敏感无比的肉棒，再被小萝莉的子宫套弄着，顿时让我爽的魂飞天外，甚至不知道接下来发生了什么……

　　 也是好几分钟后，我的意识才缓缓回归身体，小心翼翼的长出口气。

　　 这、这那里是减速带，分明是减命带，爽的要命……

　　 刚才那几分钟里，我爽的甚至都忘了自己是谁在哪要干嘛……

　　 也是回过神，我才不由的一阵后怕，还好爸妈没来跟我说话，不然见我没反应的话，说不定会被发现什么……还好还好……

　　 再看坐在我腿上，被我的大鸡巴串着的小萝莉，此时微微吐着气，显然才从高潮余韵中脱离出来，小脸潮红迷醉，眉眼含春，一副满足之色。

　　 要是爸妈回头看到她这副春情萌发的模样，说不定都要察觉出什么。

　　 好在前方是上山的公路，道路较窄弯道较多，爸爸连话都少了，显然正集中精神开车，自然不会转头看我和妹妹。

　　 见状，我不由的松了口气。

　　 此时我们已经脱离国道，开始向位于山上的露营地驶去。

　　 而爽快彻底的射过之后，我本以为自己能够坚持到目的地，但很快就意识到不妙。

　　 此时的路况不怎么好，坑坑洼洼的，以至于我们坐的车子时不时就抖颤一阵。

　　 而妹妹的子宫艰难的容纳我又一发精液后，已经涨大到极限，约莫有一颗梨的大小。

　　 正是这样，子宫的内部空间变大，以至于能容纳我的半根肉棒。

　　 车子的每次抖动，都让妹妹那子宫口的嫩肉箍圈套弄着我的肉棒，让我在肉棒在她子宫里进进出出。

　　 而我的龟头也频频捅撞在她的子宫内壁，美妙的戳触感仿佛带电，让我射精的冲动一下一下的高涨。

　　 这让我本该再坚持半个小时的肉棒，才仅仅十分钟过去，就变的岌岌可危……

　　 而坐在我怀里的小萝莉，虽然爽的快神志不清，但也知道我不能再射了，因此没有再乱动。

　　 可就算如此，坑洼不平的山路，使得妹妹的身子上下浮动，时轻时重。

　　 她的子宫和小穴几乎不停的吞吐套弄着我的肉棒，带给我的刺激比她在我怀里乱动还夸张。

　　 因此我又苦苦坚持几分钟后，仍是到了喷射的边缘，甚至本就雄硕的肉棒又涨大一圈。

　　 妹妹显然也感觉到我肉棒的变化，才终于从欲仙欲死中回过神，意识到事情不妙。

　　 因为此时我的肉棒已有半根插进她的子宫，要是真的开始射精，自然不用担心会溢出来，但这绝对会把她的子宫撑涨到极限，让她看起来像个小孕妇似的。

　　 到时候妹妹连移动都很费力，绝对会被一眼看出来异样……

　　 “老哥你再坚持一下呀……”小萝莉细声的道。

　　 “我也想啊……”我死死咬着牙。

　　 妹妹靠在我肩膀上，小嘴凑到我耳边喘着热气：“要不拔出来吧……”

　　 “也好……”虽然我现在真的很想喷射，但比起被爸妈发现的后果，我还是果断选择忍耐一下。

　　 正在这时，爸爸忽然看到什么，急忙道：“小涵，小涵你快藏起来，前面有交警。”

　　 “嗯？”

　　 “快点快点，你爸这六分能不能保住就看你了。”爸爸语带祈祷：“小鱼你也帮忙。”

　　 我往前方看去，才发现前面有个小镇，入口处有一个临时的交警检查站，停着警车不说，还站着三两个身穿制服的交警。

　　 呃……这怎么藏起来……

　　 正在我头疼的时候，小萝莉连忙从我腿上站起来，只听得“噗”、“啵！”的微弱响声，就让我湿漉漉的大肉棒抽离了她的小穴。

　　 肉棒和小穴告别的声响，要是在比较安静的环境，那肯定是颇为明显的，但此时在车上，各种嘈杂的声音中，倒是不显得突兀。

　　 虽是如此，我还是心中一紧，下意识关注爸爸的动静。

　　 此时爸爸也很紧张，注意力都放在前面的交警那，显然没注意到身后的奇怪动静。

　　 而妹妹从我腿上站起来后，便蹲下身子缩在我两腿之间，并“嗷呜”一口把我的肉棒吞入她的小嘴中。

　　 喂喂喂这丫头真的胆大包天，前面是交警检查，要是被发现了……甚至都不敢想……

　　 这样想着，我本就岌岌可危的射精防线，在妹妹把我的肉棒深吞入喉咙的时候，在喉管嫩肉的刮挤箍压下，终于全线崩溃，即将一泻千里……

　　 今天的妹妹似乎特别兴奋，状态也很好，而且不知道是不是紧张促使之下，她比以往都要更卖力。

　　 只见小萝莉前前后后吞吐着我的肉棒几次，让我的肉棒越插越深后，竟然将之一吞到底，把整个粗长的不像话的肉棒子，尽根吞入的她的小嘴……

　　 因而只见埋在我裆部的小小一颗的双马尾脑袋，她的那张脸都近乎贴到我裆部，而我的肉棒也插入进了前所未有的深度，进入妹妹那紧窄炽热的食道中……

　　 要是没猜错，此时我的大龟头，已经深入到妹妹胸口的位置了……这才是真正的一步到胃啊啊啊啊啊！

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………”

　　 强烈至极的快感让我甚至忘了前面还有交警检查，一时间肉棒不停的泵动着精液，汹涌且大力的将奶白的肉棒汁灌注进妹妹的胃里。

　　 而我已经爽的神志不清，见车子缓缓停下，迟钝的大脑艰难运转着，扯过座椅的沙发毯，将之搭在我的双腿之间，把埋在我裆部的那颗小脑袋盖住。

　　 几乎同时，爸爸缓缓停了车，打开车窗，似乎是被交警检查了驾照和身份证，然后又吹气测试了是否酒驾。

　　 而我这边，也有一名交警来到窗边，敲了敲车玻璃示意我打开车窗。

　　 我来不及多想，只得按动按钮把车窗降下来。

　　 说起来，我们家这款SUV，是后车窗不能完全降下来的类型，这也让交警的头不太好探进来。

　　 于是他就在贴近窗口看了看车内，还特意看了下我的腿部区域，显然是在检查车里有没有藏着人。

　　 我紧张的心都要蹦出来了，偏偏肉棒反而充涨的更大，连带着射精都更大力了许多……

　　 只要交警再仔细看我的双腿之间，就不难发现那薄薄的沙发布之下，是一颗可爱的萝莉脑袋。

　　 而要是掀开沙发布，并让妹妹站起来，就能瞧见她那粉嫩的小嘴里，缓缓的一点一点一点一点的吐出似乎没有尽头的狰狞粗长的大肉棒……

　　 见我眯缝着眼睛，脸色明显有些异样，似乎有点不舒服，交警大概还以为我是晕车，并没有多想。

　　 他再次扫一眼车内，确认没有发现其它乘客后，终于是直起身体收回视线。

　　 我稍微松口气，不由的闭上眼，开始放心且大胆的继续射精……

　　 “咕咕……咕咕……咕咕……”

　　 在我射精差不多要结束后，爸爸总算通过了检查，先是感谢了交警同志，随即发动车子继续向前开。

　　 我也终于能彻底放心下来，尽情享受高潮余韵。

　　 而把脸埋在我两腿之间的小萝莉，并没有急着把肉棒吐出来，而是开始有规律的吞咽，让喉管嫩肉绞动紧缩，又榨出我几滴精液来……

　　 在妹妹有节奏的用喉咙肉按摩我的肉棒中，我度过了难以言说爽到失智的两分钟。

　　 我躺在靠椅上，呆呆的看着天花板，想不起自己是谁……

　　 也是爸爸的话让我回过神：“小涵，可以出来了。”

　　 妹妹这才缓缓的抬起脑袋，让硕大的肉棒一点点抽离她的小嘴。

　　 看着自己那粗长狰狞的肉棒一点一点的抽出妹妹的嘴巴，我仍是一阵不可思议。

　　 妹妹这小小的一张嘴巴，到底是怎么把这根大家伙完全吞进去的……

　　 等肉棒凑到龟头还在妹妹那湿热的小嘴里后，她小心翼翼的将之吐出来，终于是没发出什么‘告别’的声响。

　　 不过紧跟着，才吐出我肉棒的妹妹就打了个长长的精液饱嗝。

　　 我心中一紧，连忙抓起衣服下摆，把我那油光水滑的狰狞肉棒藏进衣服里。

　　 正当我想该怎么解释的时候，妹妹长舒口气：“真是的，刚才吓死我了，本来想打嗝的，害我憋到现在……”

　　 说起来，人在紧张的时候，是有几率打嗝。

　　 爸爸并没有怀疑，而是也松了口气：“刚才我也很紧张，还以为小涵就要被发现了，哈哈哈六分保住了。”

　　 “哼哼，那是我躲得好，爸爸，你怎么谢我呀？”

　　 驾照的六分和罚款幸免于难，妈妈的心情显然也很不错：“小涵想要什么？”

　　 “新裙子可以吗？”

　　 “当然可以了，回头就让你妈妈带你去买。”爸爸果断点头。

　　 说这话时，妹妹站起身，重新坐到我大腿上。

　　 看上去和之前一样，但这一次区别就是，我的这根大肉棒并没有深埋在她的幼齿身子里……我不由的有一点遗憾。

　　 接下来的时间，车子驶上了露营地所在的山路，距离目的地只有不到十几分钟的路程。

　　 也是跟爸爸聊天我才得知，原来是前方的山路部分地段正在施工，为了保险起见，才会有交警拦路检查，看看有没有超载酒驾之类的情况。

　　 我后怕的同时，又觉得一阵刺激，刚才真的好险，要是被发现了，后果不堪设想，看来这种刺激的玩法，以后还是要尽量避免。

　　 虽然这么想着，但刚才那无与伦比的强烈快感，却似给我留下了精神钢印，让我的心一阵蠢蠢欲动。

　　 总感觉，我在调教妹妹的同时，她也在调教我，让我俩在隐蔽做爱的性癖上狂飙……

　　 爸爸开着车沿着盘山公路不断行驶，十几分钟后，终于来到了山顶，也就是此行的露营地。

　　 说是山顶，其实是相当平坦广阔，差不多有两个足球场大小。

　　 山顶的平地边缘围了一圈围栏，边上还有几栋低矮的建筑。

　　 据妈妈说，这个露营地是有人在运营的，虽然要缴费才能进去扎营，但也保证了安全，以及厕所水电之类的基础设施。

　　 今天并不是节假日，来山顶露营的人并不多。

　　 因此爸爸开着车在山顶草地上转了一圈，挑选了一个不错的地点后，就停下车，准备在这里扎营。

　　 在下车之前，我和妹妹已经做好了准备，她把裤子穿好，我也把坚挺的肉棒贴在肚子上用皮带系好。

　　 下了车后，在爸妈注意妹妹那鼓起的肚子之前，这丫头就借口要上厕所，并拉着我去了不远处的厕所。

　　 山顶的厕所比较简陋，只有四个隔间，不分男女。

　　 被妹妹拉着进了厕所，她当即就脱掉裤子：“老哥帮我……”

　　 我随即会意，便蹲下来，以给妹妹把尿的姿势，同时用手按压着她的子宫，帮她把精液排出来。

　　 涨满了子宫的精液，被我一口气按压着飙射出来，妹妹身子颤抖了几下，竟然是又小小的高潮一次。

　　 而我则反复按压，确定把小萝莉子宫内的精液排干净，这才将她放下来。

　　 嗯……以备不时之需。

　　 妹妹排空精液后，一脸的轻松满足之色，稍有些扭捏的问：“老哥……要在这里操我吗？”

　　 虽然是很想，但考虑到爸妈还在等我回去帮忙扎帐篷，我颇为艰难的拒绝了这个诱人的提议：“还是算了，今晚等爸爸妈妈睡着了，我们再好好爽爽。”

　　 “哦……”双马尾的小萝莉期待的眨了眨眸子。

　　 接着，我便带着妹妹回到了扎营的地方。

　　 要说扎帐篷，多少还是个技术活，也比较麻烦。

　　 我们一家人忙活了一个小时，才扎好两顶帐篷。

　　 忙活到现在，已经是上午十一点，妈妈开始准备午饭，我和爸爸又在两顶帐篷之间搭了个凉棚，放好垫子蒲团躺椅之类的。

　　 还有炉子，烧烤架，折叠桌椅……

　　 也是现在我才知道为什么要带这么多东西，想不带都不行……

　　 也对，本来就是出来度假的。

　　 午饭吃的是火锅，香气四溢分外浓郁，而且在这风景优美开阔的露营地，让人的胃口更好了，我们一家人都吃了不少。

　　 吃完午饭，我们先是去附近逛了逛，随即便返回扎营地，围着折叠桌玩起了桌游。

　　 今天是个大晴天，微风习习，分外凉爽，让人异常舒服。

　　 而就是在这样的环境，我们一家人一起玩着游戏，其乐融融欢声笑语不断。

　　 相信不管是谁见了，都会认为我们是一个健全且美满的家庭。

　　 事实上，要是忽略我和妹妹的乱伦关系，那也确实如此。

　　 每每想到这，我负罪感更甚，但同时也更觉得刺激……

　　 足足玩了一下午的桌游，等我们回过神，已是黄昏落日。

　　 我们找了个不错的地方看落日，等天色黑下来，才找了个地方做晚饭。

　　 晚饭是烧烤。

　　 在这样的地方吃烧烤，氛围感十足。

　　 边烤边吃，又喝了几瓶酒水，等我们吃饱喝足，已是晚上九点，到了休息的时间。

　　 然后，爸爸开始分配帐篷。

　　 “什么？！”我颇为不满的道：“为什么我跟小涵睡一个帐篷啊？不该是我和爸爸一个帐篷，小涵和妈妈一个帐篷吗？”

　　 虽然我心里乐开了花，但还是故意据理力争。

　　 见我对他的分配方案有异议，爸爸不悦的哼道：“我和你妈是两口子，睡一起不是天经地义的？你和小涵以前又不是没一起睡过，怎么现在就不行了？”

　　 妹妹帮腔道：“就是，我都还没说什么呢，臭老哥你以为我想跟你一起睡呀？但爸爸妈妈才是一对，老哥真没有眼色。”

　　 爸爸顿时大笑：“哈哈哈，还是小涵懂事。”

　　 我一时无语，只得叹口气：“算了，也无所谓，那我去休息了。”

　　 说完，我就弯腰钻进了帐篷。

　　 妹妹在跟爸爸说了几句话后，也钻进了帐篷。

　　 确认爸爸也回了帐篷，小萝莉凑到我耳边，对着我的耳朵吐着热气：“老哥，现在可以操我了吗？”

　　 我咽了口唾沫，压制着蠢蠢欲动的欲望：“再等几分钟，看看情况再说。”

　　 “哦……”虽是这么应着，但妹妹动作却没停下，她先是脱掉了衣服裤子，将之整齐叠放在一边，然后又来脱我的裤子。

　　 才脱掉我的裤子，绵软的肉棒顿时弹出来，然后就飞快充血变大变硬，转眼间就再次一柱擎天。

　　 看到我这根粗长到不像话的大肉棒子，妹妹那黑晶晶的眼眸似乎亮起光，当即用两只小手半握住我的肉棒，然后“啵！”的在龟头上亲了一大口。

　　 “老哥你摸摸，我流了好多水……”小萝莉眨巴着眸子，可怜巴巴的看着我。

　　 我便伸手去抠妹妹那柔软饱满的馒头小穴，手指挤开嫩蛤挤出的缝隙后，我摸到了湿热润滑的小穴口。

　　 用手指插入萝莉的小穴，感受着紧窄的穴肉裹着我的手指，我仍是觉得不可思议。

　　 就是这么紧窄的小穴，一根手指头插进去都颇为费力，却能让我那直径超过5cm的肉棒进入……

　　 妹妹的小穴，弹性也太好了……才被我抠几下，妹妹的小穴就更湿了，流出来许多透明的津液。

　　 小萝莉用脑袋在我胸口拱着：“老哥……插我嘛……”

　　 见妹妹这么迫不及待，我不由起了捉弄她的心思，凑到她耳边道：“这么想被哥哥操吗？”

　　 “嗯……想要老哥的大鸡巴，狠狠捅我的肥逼，把我操死才好……”

　　 经过我这几天的调教，妹妹已经很会说‘情话’，在我耳边呵着气道：“亲哥哥，快用你的大屌来肏你的萝莉亲妹妹，我的子宫里面好痒呀……”

　　 【不行了，这丫头真的有说淫词荡语的天赋。】我的肉棒顿时更硬几分。

　　 勉强握着我硬的像铁一样的大鸡巴，妹妹将之上下撸动起来。

　　 虽然我很想直接插进妹妹小穴，一杆到底，但还是逗她道：“可你是我亲妹妹，兄妹之间做这种事不好吧？”

　　 “怎么不好了……”小萝莉用幼嫩的小舌头舔着我的耳朵：“我生下来就是为了被哥哥用大鸡巴操的。”

　　 “我是哥哥的大鸡巴肉套子，是哥哥的性奴小母狗，还是哥哥的精液容器……”

　　 啊啊啊啊不行了……！

　　 我当即将妹妹抱在怀里，调整了硬的发痛的肉棒，让硕大的龟头挤开嫩蛤缝，抵在小穴口上。

　　 小萝莉几乎是迫不及待的就坐了下来，让我鹅蛋大的龟头粗暴的挤开她窄细的小穴口，一直到一整颗肉菇头都缓缓挤入湿热紧致的小穴……

　　 “喔……”吞入一颗龟头后，妹妹就舒服的呻吟出声。

　　 而正当她想继续往下坐，把我的肉棒尽根吞入身体时，我用两手托住她的小屁股，不让她继续往下坐。

　　 “老哥你……”说这话时，小萝莉急不可耐的用力往下坐，依旧没能得逞。

　　 “老哥不要逗我了，快点全部插进来……”妹妹用嫩滑的脸蛋蹭着我的胸口撒娇：“快点嘛快点嘛～～”

　　 虽然我此时很想一杆到底，但还是忍不住逗妹妹道：“我是你什么人？”

　　 “是我最喜欢的亲哥哥……还是我的专属主人……”

　　 “还有呢？”

　　 “哥哥还是我的好老公……”

　　 说这些话时，小萝莉的小穴一阵阵缩紧，淫水顺着我粗长的肉棒滑落。

　　 她坐下来不成，便左右前后摇晃着小屁股，让我的肉棒也跟着变换角度，同时也各个角度的润滑我的肉棒。

　　 我已经快忍不住了，但还是问：“还有，好好想想。”

　　 其实我也不知道还有什么，就想看看妹妹会说什么。

　　 “唔……”小萝莉想了想，一脸妩媚的道：“老哥还是我的亲爸爸，我的大鸡巴爸爸……”

　　 我肉棒猛的一跳，再也忍耐不住，当即松了手，让妹妹一屁股坐下来。

　　 我的肉棒已被妹妹的淫水润滑的差不多，而她小穴内壁早就湿漉漉的。

　　 因此我松手之下，小萝莉在重力作用下猛的坐下来，“噗”的一口气将整根大鸡巴吞入她身体里，平坦的小腹也浮凸起肉棒的轮廓。

　　 “唔……！”被粗长的肉棒一步到胃，小萝莉哪怕紧紧闭着嘴巴，小小鼻孔里仍是漏出闷哼，随即她微张了小嘴满足的呻吟一声：“啊～～”

　　 然后，被我的鸡巴一捅到底的妹妹，竟然是直接高潮了。

　　 只见这丫头紧紧抱着我，还不忘仰起脸蛋：“爸爸亲亲。”

　　 我当即弯腰低头，用自己的嘴巴严严实实的堵住妹妹的小嘴。

　　 被我堵住小嘴，幼嫩的小舌头跟我交缠起来的小萝莉，高潮的更加剧烈，小穴阵阵缩紧着，身子时而绷紧时而颤抖，鼻孔里也不停漏出舒服满足的呻吟。

　　 妹妹一边高潮着用嫩穴绞着我的肉棒，一边用小舌头搅着我的舌头，也是好几分钟后，我和妹妹的嘴巴才拉着丝分离开来。

　　 “哈啊……哈啊……哈啊……”超长时间的湿吻后，妹妹呼哧呼哧的轻轻喘着气，小脸满是满足之色。

　　 我轻声问：“爽了吗？”

　　 “爽了……”

　　 “那我拔出来了？”

　　 “不行。”小萝莉的嫩穴当即箍紧，不放我的肉棒离开：“老哥……今晚一直操我好不好……”

　　 我却不为所动，继续坚定的把妹妹的屁股向上抬。

　　 “哎呀……”

　　 虽然明知我在逗她，但妹妹还是着急起来，用力的收缩小穴想要夹住肉棒，可还是被我用力的一点一点的拔出来……

　　 当我把妹妹抬高到只剩龟头还在她小穴里的时候，她忽然想起什么：“爸爸……大鸡巴爸爸，继续操你的小母狗好不好？”

　　 我当即松了手，让妹妹自由下坠，让她一屁股坐回我的大腿上。

　　 “啊……！”略带几分销魂的呻吟声响起，妹妹连忙用手捂住嘴，眯着眸子的脸上尽是满足。

　　 也是过了几秒，没听见帐篷外有什么动静，只听得爸妈帐篷方向隐约传来的电视剧声音，妹妹才长出口气：“真是的，老哥……爸爸就喜欢逗我……”

　　 “这样才刺激嘛，小涵也很喜欢对不对？”

　　 “哼……”

　　 虽然没承认，但妹妹的嫩穴则诚实的缩紧几下。

　　 “那我今晚我就当小涵的爸爸了，大鸡巴爸爸……”我凑到妹妹脸边低声问：“好不好？好的话就夹紧你的嫩逼。”

　　 小萝莉害羞的没说话，小穴却再度夹紧。

　　 我颇为满意的在妹妹耳朵上嘬了一口，然后抱着她一个翻身，让她躺在床上，而我则把她压在身下。

　　 “要用这个姿势吗……爸爸？”小萝莉眨了眨眸子乖巧躺好，还不忘张开双腿方便我的肉棒在她身体里进出。

　　 “喜欢吗？”

　　 “喜欢……爸爸快操我……”

　　 一想到妹妹的亲生父亲就在不远处的帐篷里，只要大点声就能听到，而我此时则在操他的宝贝乖女儿，我就兴奋的肉棒一阵发痛。

　　 当即用两只手肘撑起上身，像做‘平板支撑’一样撑在妹妹身体上方，然后挺动着腰臀，有力的开始捅插着她的小穴。

　　 “嗯～喔～爸爸操的我好舒服～”被我的大肉棒抽插起来后，小萝莉顿时享受的眯起眸子，轻声呻吟着，潮红的小脸分外满足。

　　 而我则奋力耕耘起了身下幼齿萝莉。

　　 因为我的肉棒实在太长，每一次想把肉棒拔出来，我的臀部就要高高抬起，看起来就像是拉满的弓弦；

　　 而我每一次捅插妹妹，则又用力的一插到底，腰跨向前挺出，肉棒仿佛是离弦射出的箭。

　　 这使得我的腰腹动作幅度很大，每次抬高臀部后，就猛的向下捅刺，看起来就像弹力十足的皮筋。

　　 “啪！啪！啪！啪！”

　　 在我不停的‘拉弓—发射’下，我的裆部也大力撞击着妹妹的小腹和胯部，发出啪啪啪的淫靡肉响，在夜晚的帐篷里颇为明显。

　　 虽然爸妈大概率听不到，但按理说我也该小心点的，可今天虽然给妹妹身体里灌满了精液，却还没有这样大开大合的抽查过。

　　 此时一开了头，硕大龟头被妹妹嫩穴内壁的肉簇刮挤摩擦的美妙触感，每次捣到底她那子宫嫩肉挤压吮吸龟头的快感。

　　 就如狂风暴雨一般冲刷着我的大脑，连带着理智也一起冲走了。

　　 因此我抱着侥幸心理，依旧大力的不停的弹动腰身，每每抬起腰身都拉满弓蓄力，就猛的往妹妹小穴里捅刺。

　　 而我身下的妹妹，最开始还能抑制呻吟声，逐渐快抑制不住的时候，便微张了小嘴喘着气道：“爸爸亲亲。”

　　 我当即弯腰附身，用嘴巴压堵住她的小嘴。

　　 “唔……！”被我堵住嘴巴，口腔也被我粗糙的舌头入侵后，小萝莉卖力的吸吮着我的舌头，两只小手紧抱着我的脖子，很快就进入忘乎所以的状态。

　　 就这样，我和妹妹上下都紧密连接起来，而在我的猛力捅插下，小萝莉就像风暴大海里的小船，随时都要摇摇欲坠。

　　 大概是这丫头说了太多淫词荡话，还是就在爸妈帐篷里的旁边，被大肉棒捅插而感觉异常刺激。

　　 过了没几分钟，被我的大鸡巴捅捣了一百来下后，妹妹就死死抱住我的脖子，身子颤抖发紧着，湿热的嫩穴也痉挛似的绞紧。

　　 知道妹妹就要高潮，而我也快了，因此我顾不得动静太大，抽插妹妹小穴的速度再次加快，以至于“啪啪啪！”的肉响又大了许多。

　　 好在没抽插十几下，我也登上快乐的极限，再猛的一记深插，让龟头狠狠捣在萝莉的子宫口嫩肉。

　　 并将嫩肉箍圈挤开一圈后，当即没有任何抑制的，尽情的向着妹妹子宫里灌注精液……

　　 “咕咕咕…………咕咕咕…………咕咕咕…………”肉棒的每一次跳动，都会泵射出大量精液。

　　 我甚至能感受到我的肉棒子随着射出的精液在脉动，以把大量肉棒汁注入小萝莉的子宫里。

　　 在我的不断注射下，妹妹的子宫很快被撑满，随即又被源源不断的精液撑的鼓起来，一点一点的渐渐涨大。

　　 小萝莉显然很享受子宫被扩展的快感，两张快感结合在一起，显然不知道把她送去了哪里的极乐世界。

　　 以至于本来跟我舌头搅拌纠缠的小舌头也软了下来，紧抱着我脖子的两只手也脱了力，显然意识已经被强烈的快感送走。

　　 但就算这样，小萝莉的小穴依旧条件反射的绞紧着，似乎不榨干我最后一滴精液不罢休。

　　 而我没比妹妹好多少，哪怕有《一心二用》技能，脑袋里也无法想些别的。

　　 在妹妹小穴痉挛般的榨取下，只知道射精，用力射精，给身下的幼齿萝莉注入很多很多精液……

　　 大概足足四十多秒后，我才结束了射精，随之而来的，仍然是强烈满足的绵长快感，让我不愿睁开眼睛，什么也不愿想。

　　 也是过了好几分钟，我和妹妹同时回过神，才觉得有些气闷，便把堵的紧紧的嘴巴分开来，唾液拉丝的同时，我俩也不停喘着气。

　　 【好爽……真的好爽，简直畅快淋漓的爽……不愧是今天首次大开大合的抽插做爱。】

　　 猛烈大量的快感，让我和妹妹都很满足，我抱着妹妹翻了个身，让她趴在我身上，享受着幼嫩柔软的身子压在身上的温热触感。

　　 小萝莉则重新搂住我的脖子，心满意足的把脸蛋枕在我胸口。

　　 此时山上已经有些凉，帐篷保温隔音都不好，我便拉过被子，把妹妹和我盖住。

　　 就这样，我和妹妹温存了七八分钟，满足感慢慢的消弭的差不多后，刚才那强烈快感，又再度促使我俩的性欲高涨。

　　 我率先按捺不住，挺动了几下腰跨，让深埋在萝莉身体里的肉棒再向深处捅了捅，顶的她那鼓鼓的子宫一弹一弹的压迫着我的龟头。

　　 “嗯～嗯～”妹妹舒服的呻吟两声，仰起脸蛋看我：“爸爸……我还要……”

　　 畅快的射精一次后，我就像是饥饿的人吃了点东西垫着肚子，反而不那么急色了，便逗妹妹道：“你要什么啊？”

　　 “我要爸爸的大肉棒插我的嫩逼，捅进我发痒的子宫里面……”

　　 我肉棒不由跳了跳：“然后呢？”

　　 “然后……请爸爸用你的大鸡巴，给我的子宫挠痒痒……”

　　 我的肉棒又跳了跳，扯动着妹妹诱人的呻吟出声：“嗯～爸爸，你的乖女儿嫩逼好痒呀，快来操烂你乖女儿的嫩逼……”

　　 我的肉棒又跳了跳。

　　 感觉这丫头已经完全拿捏我的性癖，我不甘示弱的道：“在这里操你多没意思，爸爸插着你出去，在爸妈帐篷边上操你好不好？”

　　 闻言，小萝莉的小穴猛烈缩紧着：“好呀，我一定会忍住不发出声音的……”

　　 “但要是被爸妈听到声音了……”我用力挺动两下腰跨，顶的妹妹身子在我身上一颤一颤的：“你怎么办呀？”

　　 “噢～”小萝莉舒服的呻吟着：“我就说……我的大鸡巴爸爸……正在给我的子宫止痒呢……”

　　 我忍不住继续挺动着腰跨，不停的用肉棒头捣戳着妹妹的子宫口嫩肉，插的妹妹呻吟声不断。

　　 “爸爸……嗯……你操的乖女儿好舒服……”小萝莉扭动起身子，配合着我的挺动。

　　 我动作不停，在妹妹脸边低声道：“乖女儿，想让爸爸怎么肏你？”

　　 “我想让爸爸从后面操我……哈啊……使劲撞我的屁股……哈……啊……”

　　 “那你转过去吧。”

　　 趴在我身上的小萝莉便坐起来，交替移动着双腿，在我身上转了一圈不够，就又转了一圈，充分享受了被大龟头研磨子宫嫩肉的快感，才背朝着我坐好。

　　 妹妹虽然还小，但身体已经颇具曲线，腰窄臀宽，像一只袖珍的小葫芦，而就是这只乳玉肉葫芦里面，还深埋着一根粗长的不像话的大肉棒子。

　　 瞧着此情此景，我忍不住多看了一会，还啪的伸手打的小萝莉臀肉一阵颤晃，随后我才指挥道：“躺下吧。”

　　 妹妹乖巧听话，向后躺下，躺在我的胸口，这样的姿势下，妹妹小肚皮上的肉棒隆起应该会更明显。

　　 于是我便伸手摸了摸小萝莉的肚皮，发现那里被肉棒挤凸而出的隆起果然更加明显。

　　 自己这根巨大的肉棒，真的实实在在的插进了妹妹的身体深处……

　　 我兴奋的肉棒跳了跳，连带着妹妹肚皮上的棒状隆起也随之微微变化，我便用手指头按住最明显的龟头位置，向下按了按，顿时将这处凸起按平下去。

　　 “嗯～～”小萝莉同时舒服的呻吟出声。

　　 而我松手后，顿时摸到被按下去的雪嫩肚皮肉，又凸显出来肉棒的轮廓。

　　 我觉得刺激又好玩，便忍不住多按了几下，让肚皮上的肉棒轮廓时而浮凸，时而沉入体内。

　　 妹妹被我这么逗弄着，小穴更湿更紧，热烘烘的像是要把肉棒子融化，她扭动着身体道：“爸爸……快操你乖女儿的骚逼呀……”

　　 我也不好太吊妹妹胃口，便抱紧她一个翻身，再次将幼齿萝莉的香软身子压在身下，不过这一次，她是背朝着我。

　　 虽然这丫头身体素质已经很好，基本不可能感冒，但我还是先给我俩盖好被子。

　　 然后我才使出平板支撑的姿势，两只手肘分别撑在妹妹的脑袋两边，随即缓慢却幅度很大的前后上下挺动着腰跨。

　　 每一次我都尽根而入，让肉棒深深插入小萝莉的身体深处，也让龟头用力戳捣在她的子宫口嫩肉上，每一次拔出，我只把鹅蛋大的龟头留在妹妹体内。

　　 这一次，因为我俩都高潮过一两次，便没有那么激烈的抽插，而是显得温和了许多。

　　 “啪啪啪”胯部撞击妹妹软嫩臀肉的声音小了许多，但“噗嗤噗嗤”的粗长肉棒子出入她小穴的肉声水响，便明显了不少。

　　 在安静的帐篷里隐隐弥漫，平添许多淫靡的感觉。

　　 而我一边大开大合的‘耕耘’着身下的幼齿萝莉，一边跟她调着情：“下周末等你放假了，我们去看电影怎么样？”

　　 “唔……看电影……？”似乎想到什么，妹妹小穴缩紧了许多。

　　 “到时候你就坐在我腿上好不好？我把大鸡巴插进你的小逼里。”

　　 小萝莉的嫩逼缩的更紧：“好……”

　　 “期待吗？”

　　 “嗯……”妹妹的幼穴持续缩紧着：“到时候，在电影院里，老哥就把我灌的涨涨的……”

　　 “这是当然了，而且上下两张小嘴都要让你吃饱饱的。”

　　 “嗯～～”跟我说着情话，妹妹更敏感许多。

　　 而之后的十几分钟，我又跟妹妹说了好多新的玩法。

　　 比如：插着她穿上玩偶服，在拥挤的街道上大摇大摆的走来走去；

　　 插着她穿上风衣，在凌晨时分出入超市、网吧之类的夜间营业场所；

　　 再比如我还打算潜入她的学校，插着她玩一些刺激的躲猫猫游戏……

　　 很显然，我也拿捏了妹妹的性癖，她一时兴奋无比，哪怕我并没有高频率的插她，而她也才高潮了两次，但依旧很快又迎来一次高潮。

　　 “老哥……大鸡巴爸爸……”虽然妹妹只娇声叫了我一下，但从她痉挛的小穴我就知道这丫头要高潮了，当即加快了抽插她的速度和力道。

　　 只听得“啪！啪！啪！”的肉响从被子里不停漏出，盖着我俩的被子就像是一座快速起伏的小山。

　　 在我用力之下，妹妹那软弹的臀肉几乎每次都被我的腹部撞的扁平，并一颤一颤扩散着臀浪。

　　 同时她的身子也被我撞的一耸一耸的，连带着呻吟声也一顿一顿，更诱人了许多。

　　 就在我猛烈肏干了小萝莉几十下后，她就颤抖着迎来了高潮。

　　 见状，我势大力沉的一记捅插之后，便顶压着身下的妹妹，开始左右上下扭动裆部，用肉棒头研磨起妹妹的子宫嫩肉。

　　 小萝莉的子宫口嫩肉箍圈，在我这猛烈一捣后，就箍套在了我龟头前端，因此我用龟头研磨她子宫口时，也被子宫口按摩的颇为舒服。

　　 在我龟头的研磨下，正高潮的妹妹显然很受用，幼嫩的身子无意识的打着哆嗦，显然已经爽到极点。

　　 看着妹妹这么爽，简直比我自己爽还开心。

　　 妹妹也是如此，有时候为了让我爽的畅快，也会很主动配合我，从这点看，我俩确实是兄妹情深，虽然这兄妹情有那么一点变质……

　　 我更用力向下顶压着，甚至把体重都集中在裆部，想让妹妹更爽一些。

　　 在接下来的几分钟时间里，妹妹显然爽惨了，除了小口喘息着，再加上身子时不时无疑是哆嗦几下，就没了别的动静，显然七魂六魄有一大半都飞走了。

　　 好一会后，妹妹缓缓的回过神，对我撒娇道：“老哥，我要亲亲。”

　　 见状，我便想先拔出肉棒，再把妹妹翻过来，这样才好亲她。

　　 小萝莉却道：“别拔出来……我喜欢老哥这么插着我……”

　　 【臭丫头要求还挺多……】我只好先抱着妹妹翻身，让她重新躺在我身上。

　　 然后我一手抄起萝莉的腿弯，一手托着她后背，再交替双手推着她，让她像陀螺一样在我身上转了半圈。

　　 此时妹妹还有些敏感，被我的大龟头研磨着子宫口，不由的眯缝着眸子舒服出声：“嗯……老哥，再多转几圈。”

　　 我便两只手配合着，让小萝莉以我裆部为圆心，以我深埋在她体内的肉棒为轴，在我身上转起了圈。

　　 也是好几圈后，享受够了被大肉棒研磨的快感，妹妹才重新趴在我身上，跟我要亲亲。

　　 这一次妹妹特别主动，甚至还主动出击把她的幼嫩小舌头伸到我的嘴里。

　　 这无疑是羊入虎口，我毫不客气的缩在妹妹的小舌头，似乎要将之嗦出水来。

　　 没想到小萝莉很喜欢这样，搂紧我的脖子，更投入的亲着我，还用小舌头在我口腔里搅动，跟我充分的交换着津液。

　　 五六分钟后，渐渐觉得气闷的妹妹才不舍的松开我的嘴巴，呼哧呼哧的轻喘着气，看起来诱人又可爱。

　　 我歪头凑过去，把她粉润唇瓣上的口水舔干净。

　　 小萝莉便学着我的样子，伸出幼嫩的小舌头，像小猫一样舔着我嘴唇上的唾液。

　　 然后，妹妹扭动着被大肉棒串起来的身子：“老哥怎么还不射呀？”

　　 我在她脸上亲一大口：“怎么，这么想被我射的鼓鼓的啊？”

　　 “嗯……”小萝莉想到什么，把手按在自己肚皮上那略微凸起的子宫位置：“大鸡巴爸爸，你骚女儿的子宫里面好痒呀，能不用你的驴屌给我挠挠痒呀？”

　　 听着妹妹的淫词荡话，一想到就要捅进她子宫里，我的肉棒就下意识跳了跳。

　　 小萝莉天真无暇的眨了眨眸子：“大鸡巴爸爸，可以插进来吗？”

　　 我故作为难：“今天已经插过一次了，会不会不太好……”

　　 为了给妹妹子宫足够的恢复时间，我一般一天只插她一次子宫，而今天上午才插过……

　　 双马尾的幼齿萝莉扭动着身子：“没关系的，我的子宫口很紧很紧的，大鸡巴爸爸不信的话，就用你的大屌检查一下吧。”

　　 我一听，哪里还忍得住，当即点头：“那我就检查检查你子宫口是不是很紧……”

　　 于是妹妹便用两手固定住子宫的位置，跟今天上午一样如法炮制，迫使着她的子宫向下移动……

　　 拳头大小的略微鼓起的子宫，在小萝莉两只小手的协力之下躲无可躲，子宫口嫩肉箍圈被我的龟头挤开，然后一点一点的将之吞入……

　　 几秒后，妹妹蹙着眉一声闷哼，就将她的子宫串在了我的肉棒上。

　　 身子哆嗦了几下，又轻喘两口气适应后，小萝莉睁开媚眼如丝的眸子：“爸爸你看，你的大屌已经插到女儿子宫里了呢，是不是很紧呀？”

　　 老实说，妹妹的子宫口嫩肉箍圈确实很紧，死死的卡住我肉棒的冠状沟，似乎要将之勒断一般，不得说不说这丫头恢复的真快。

　　 我点点头：“骚女儿的子宫还挺紧，不错。”

　　 “哎呀，里面好痒，爸爸快用你的大屌头帮我挠挠。”

　　 “那我得够到的才行。”

　　 “这样就够得到了。”小萝莉便用手固定着自己的子宫，继续向下移动。

　　 在妹妹缓慢而坚定的动作下，继龟头挤进妹妹子宫后，肉棒的棒身也缓缓捅入子宫内部。

　　 虽然小萝莉的子宫鼓鼓涨涨的，但终究只有拳头大小，因此我的肉棒没捅进去多少，龟头就杵在了她娇嫩的子宫内壁上。

　　 “嗯……”妹妹打了两个摆子，显然子宫内壁还很敏感。

　　 我不由好奇的问：“会觉得舒服吗？”

　　 “嗯……有点像被挠痒痒一样……”

　　 看来妹妹的敏感点，真的是子宫口及其内壁的软肉。

　　 这丫头身体到底是怎么长的，不仅能容纳我的大肉棒不说，敏感点还在子宫里面……

　　 这样天赋异禀的小萝莉，放眼全球可能都没几个。

　　 “那我开始给你止痒好不好？”我在妹妹脸边吹着气道。

　　 “嗯……爸爸快用你的大鸡巴，来给骚女儿止痒……”

　　 我便用手按住妹妹肚子上，隔着肚皮按住了子宫，然后将之按进她身体里，被我这么一按，妹妹这边的子宫内壁顿时触压在了我的龟头上。

　　 然后我开始挺动腰跨，一顶一顶的让肉棒小幅度抽插妹妹，如此一来，我鹅蛋大的龟头，便跟妹妹的子宫内壁摩擦起来，似乎真的在给她挠痒痒一样。

　　 子宫内壁被我的龟头摩擦着，妹妹显然相当敏感，当即绷紧了身子，然后又下意识后仰。

　　 要不是我另一只手拖着她的背，说不定就要向后倒下去了。

　　 话说，真的用自己的大肉棒插进妹妹子宫，并用龟头跟她的子宫内壁摩擦来‘止痒’，不得不说我们兄妹的玩法真的很变态。

　　 当然也很刺激就是了。

　　 小萝莉显然很享受跟我这么玩，快感累积的飞快，只两三分钟，小穴就绞动缩紧起来。

　　 而我虽然也很舒服，但妹妹子宫内壁的刺激，显然无法跟她小穴内壁那密密麻麻的嫩芽肉簇相比，因此我的快感虽然高涨，但还没有到要射精的程度。

　　 而且我也想这么多玩一会，多给妹妹的子宫挠痒痒。

　　 妹妹显然就要高潮，但她却注意到我还没有高潮迹象，便对我喘着粗气：“大鸡巴爸爸，使劲操你乖女儿的子宫……”

　　 “怎么操呀？”

　　 “把你乖女儿的子宫当成飞机杯，使劲捅她，谁叫她不听话老是发痒。”

　　 我的肉棒跳了跳，当即想了个新玩法，便对妹妹道：“那乖女儿把你的子宫按住，别让她跑了。”

　　 小萝莉点头，两只小手按在雪白的肚皮上，将子宫箍在中间：“好了爸爸，这下骚子宫跑不掉了……”

　　 于是我便用两手一左一右的托起妹妹的小屁股，将她慢慢向上抬。

　　 随着我把小萝莉抬起来，她流着水的馒头小穴不得不吐出我粗硕的肉棒子，嫩蛤口也随之被肉棒带出粉红的嫩肉。

　　 与此同时，我的肉棒从她的子宫拔出来，最后“噗”的一声轻响，鹅蛋大的龟头从紧箍的子宫口脱离出来。

　　 “啊……”妹妹呻吟一声，随即睁开眸子看着我：“爸爸？”

　　 我没有说话，而是猛的松了力，让妹妹的身子坐回我腿上。

　　 因为她此时正用两只小手牢牢固定子宫，被我的肉棒狠狠一捣之下，子宫无法向后移动。

　　 因此只得生受我这一插，硕大的龟头直接捅开子宫口不说，还长驱直入戳到了最里面的子宫内壁。

　　 “啊……！”小萝莉愉悦又痛苦的叫出声，意识到声音有点大，便紧紧咬着双唇，紧跟着闭上眸子打起了哆嗦。

　　 我本以为妹妹就要高潮，没想到她竟然忍耐下来，然后眨眨眸子示意我继续。

　　 于是我再次托起妹妹的屁股把她抬高，抬起10cm左右，我的肉棒头再次“噗”的脱离了她的子宫口。

　　 “爸爸，再高一点……”小萝莉道。

　　 我便继续抬高妹妹的身子，让她的小穴缓缓吐出我的肉棒，以至于半颗龟头都扯出了她的小穴口后，小萝莉才深吸口气，对我点点脑袋。

　　 我当即会意，随之松开了手。

　　 在重力作用下，妹妹的身子大力的坐了回来，软嫩的臀肉“啪！”的撞在我大腿上。

　　 与此同时，我的龟头也捅开小萝莉的子宫口嫩肉，一杆插到她子宫的最里面，捣在敏感的嫩肉上。

　　 “唔……！”妹妹身体脱力打着摆子，深呼吸好几次，才压下的高潮的冲动。

　　 她睁开朦胧的眸子，嘴上有些含糊：“爸爸不要停，一几插你骚女儿的挤宫……”

　　 知道妹妹是想让我也高潮，于是我点点头，开始抬起她的屁股，把身前的幼齿萝莉抛上抛下。

　　 才没两下，小萝莉就全身颤抖着皮肤发紧，舒服满足的仰起了脑袋。

　　 但就算这样，她按在肚皮上用以固定子宫的两只小手依旧使着劲。

　　 因此，我用自己硕长无比的大鸡巴，大开大合的抽插起正在高潮的小萝莉。

　　 每次拔出肉棒，都要把龟头扯出她的子宫口，一直到抽出到小穴口；

　　 而每次插入，不仅享受着小萝莉穴壁肉簇的刮蹭，还会捅进她的子宫口，享受着子宫口嫩肉箍圈的强力套弄。

　　 最后才是一杵到底，捣在子宫最里面的软肉内壁上，将子宫的形状都戳的变了形……

　　 这种抽插妹妹双重小穴的玩法，带给我的刺激远超之前，一时间让我射精的冲动高涨。

　　 以至于兴奋无比之下也顾不上妹妹的反应，不停的把她掂上抛下，让自己的大鸡巴在她小穴子宫里进进出出。

　　 而小萝莉此时已高潮的快昏死过去，本就艰难按在自己肚皮上的两只小手，也脱力的垂落下去。

　　 同时我最后一记势大力沉的捅插，一口气捅开妹妹的子宫口直捣内壁，然后再也控制不住，汹涌的精液抵射着妹妹的子宫内壁的软肉，咕咕咕咕的射个不停。

　　 “咕咕咕咕…………咕咕咕咕…………咕咕咕咕…………”

　　 在我大力抵射之下，妹妹的子宫被一点一点的充涨着，从原来的拳头大小，生生涨大了一大圈。

　　 小萝莉明显也很享受子宫被扩展的快感，本就摇摇欲坠的一点神智，也终于完全消失无踪，身子软塌塌的靠在我怀里。

　　 我则用力把妹妹抱紧，闭着眼不停的泵射精液，享受着难以言喻的极致快乐。

　　 精液不要命似的泵射着，妹妹的子宫也在不停涨大，并很快到达极限，以至于让我射精都开始感到费力。

　　 不过此时大概已经快一分钟过去，我终于射完了最后一地精液。

　　 而强烈的射精快感后劲十足，因此我仍旧飘飘欲仙，意识仍然还在快乐天堂。

　　 也是好几分钟过去，我才深吸口气，试图让自己被快感冲刷的迟钝的大脑清醒一点。

　　 再看怀里的丫头，仍是一动不动的，只剩下微弱的喘息，【这丫头今晚是爽翻了……】

　　 考虑到有点凉，我便抱着妹妹躺下，再次把被子给我俩盖上。

　　 而小萝莉就安静的啪在我怀里，过了十几分钟也没有动静。

　　 【这丫头不会是睡着了吧……】见妹妹的呼吸逐渐平缓细长，我不由的挺了挺胯部，用龟头前段戳了戳她的子宫内壁。

　　 “嗯……”小萝莉嘤咛一声，似从美梦中醒来，仰起脸看了看我，随后把脸蛋贴在我的胸口：“爸爸，好酥胡呀……”

　　 我抱着怀里的妹妹：“该叫哥哥啦。”

　　 “咦？”

　　 “角色扮演结束啦。”

　　 “哦……嘿嘿……”

　　 老实说，我还真怕妹妹叫习惯了，然后当着爸爸的面叫我爸爸……所以说插穴的时候玩一下可以，还是不要常态化。

　　 而且话又说回来，虽然很多淫词荡话都是我教这丫头的，但多少有些不太好，毕竟妹妹才十一二岁……

　　 出于亡羊补牢的心理，我抚摸着妹妹光滑玉嫩的后背：“小涵，刚才我们说的那些话，记得不要跟别人说起啊。”

　　 闻言，小萝莉仰起脑袋奇怪的看我一眼：“老哥你是不是傻，那种话……我对别人怎么说得出口，太羞耻了……”

　　 “我是担心你养成习惯，毕竟每天都要操你……”

　　 听我这话，妹妹小穴缩紧几分：“安心啦，我会很注意的，才不会说漏嘴。”

　　 “我还是很希望小涵健康长大。”

　　 “只要老哥每天操我，我肯定会健健康康快快乐乐的长大……”

　　 小萝莉用脸蛋蹭着我的胸口：“放心吧老哥，我在外人面前，一定是乖巧听话天真纯洁的好孩子，只有跟老哥做爱的时候，才会变成老哥专属飞机杯小母狗……”

　　 我的肉棒又跳了跳。

　　 “老哥又想操我了吗？”小萝莉夹紧小穴来回应我。

　　 “嗯，还不急，今晚还很长呢。”

　　 “也是哦……”

　　 我和妹妹都高潮两三次后，此时还都颇为满足，因此也不急着抽插，反而聊起了天，而且内容也都是很正常的。

　　 因为我忽然意识到，这段时间但凡跟妹妹待在一起，我都是光顾着跟她插穴，以至于没有多余时间聊聊天。

　　 正好趁着这个时间，倾听下自己妹妹有关成长的烦恼，加深对她的了解。

　　 在我的询问下，小涵便说起了她学校和同学的事，而我也认真倾听，充分发挥作为兄长的作用。

　　 妹妹跟我说起了她在学校认识的朋友，还说有几个男生喜欢她，为此觉得很烦。

　　 我的妹妹这么可爱漂亮，有男生喜欢是正常的，但这却让我颇为不爽，【看来得找个机会替妹妹解决这个烦恼……】

　　 之后，妹妹又跟我说了许多的悄悄话，而我都忍住倾听，并不时为她出主意。

　　 如果我俩的对话被外人听到，肯定会认为我们是无话不谈的友爱兄妹……嗯，忽略我还深插在妹妹子宫里的大鸡巴的话。

　　 正当我和妹妹聊着天的时候，远处空中传来“嘭嘭嘭”的烟花炸响声。

　　 “好像有人在放烟花呢”妹妹似乎来了兴趣。

　　 我看一眼时间，跟妹妹插了一个多小时的穴，此时已是晚上十点多。

　　 “老哥，把我抱到窗边。”，小萝莉显然想看一看烟花。

　　 于是我便抱着妹妹坐起身，挪动着屁股来到帐篷边，我们所在的这个帐篷，有一条可以从里面拉开的拉链，拉开之后，就是一个碗口大的窗口。

　　 小萝莉抬手拉开了窗口，把脑袋伸到外面看了看：“哇，好漂亮的烟花，而且好像有好多人在看呢……呜哇，天上好多星星，能看的好清楚呀……”

　　 见妹妹对烟花和星空感兴趣，我心中一动：“小涵，我们出去好不好？”

　　 “出去……”小萝莉迟疑着，似乎开始权衡，到底是被哥哥的大鸡巴插着好，还是出去看烟花好……

　　 这时我道：“正好我带来了一件风衣。”

　　 “风衣？”一听到风衣，妹妹显然想起了前几天晚上我插着她去河边‘散步’，她的嫩穴顿时缩紧许多：“哪里来的呀？”

　　 “网上买的，正好昨天到的。”在我带来的行李箱里，除了有铺的盖的及以备不时之需的换洗衣物外，还有一件黑色的风衣。

　　 这件风衣自然不是网上买的，而是我在系统那里兑换的《合体风衣》，算是真正的以备不时之需。

　　 “那我们……出去吧……”妹妹缩回脑袋，期待的眨了眨眸子，一时间淫水直流，湿哒哒的流在我睾丸袋上。

　　 【这丫头是真的很喜欢刺激的做爱方式啊……】我当即打开就在床边的行李箱，从里面拿出一件质地柔软的黑色风衣。

　　 这件风衣看起来摸起来穿起来都跟普通风衣一样，但它却有个很厉害的功能，系统称之为‘自动塑型’。

　　 简单来说，就是当我插着妹妹把她抱在怀里，再穿上这件风衣后，它就会塑造出胖子的体型轮廓，看上去十分真实。

　　 这个时候只要不从领口往里面看，哪怕是近距离，也很难发现我怀里还藏着一个人。

　　 而普通风衣的话，妹妹的体型轮廓就会很明显，很容易穿帮。

　　 当然，除此之外，这件风衣的自动调温功能也很了不得，据系统介绍，足以适应-50到60度的环境。

　　 我拿出风衣后，小萝莉就迫不及待的帮我穿上，我先是穿上风衣，再穿袜子和运动鞋，随即就搂住妹妹，弯腰从帐篷里钻出来。

　　 而我身上的风衣很快就开始自动塑型，微调了面料的轮廓，让我看上去像是一个大腹便便的胖子。

　　 我不由的颇为满意，便把两只手揣进衣兜里，托住妹妹的屁股，随即迈开脚步向厕所走去。

　　 正当我经过爸妈帐篷边的时候，妈妈喊道：“小鱼？”

　　 这个时候，爸爸妈妈果然还没睡，我心一紧，肉棒也跳了下：“妈，我去趟厕所。”

　　 不仅如此，妹妹的小穴也缩紧许多。

　　 妈妈问道：“外面是在放烟花吗？”

　　 “嗯，挺漂亮的，我正好顺便去看下，妈你要不要一起去啊？”我说完这话时，妹妹的小穴一阵阵绞紧，显然刺激无比。

　　 不认识我的人也就算了，还以为我是个胖子，但妈妈显然会对我突然臃肿的体型产生怀疑，那么就很可能穿帮……

　　 对此，妈妈犹豫了一下：“算了，我衣服都脱了，你不要跑太远。”

　　 “知道了，那我过去了。”说着，我一步一挺的插着妹妹走向厕所。

　　 也是走出去几十米，埋头在我胸口的小萝莉才仰起脸，从衣服领口看我道：“要是妈妈真的要一起去，我看老哥你怎么收场……”

　　 “这样才刺激嘛。”我两手托住妹妹一上一下的抛甩起来，硕大的肉棒抽插着她子宫口，龟头也结结实实的捣在她子宫内壁。

　　 小萝莉果然很受用，舒服的呻吟几声后：“老哥，我们去看烟花吧。”

　　 我便停下动作，插着妹妹往前走，放烟花的地方，是在山顶平地的另一侧。

　　 记得那里有个小卖部，旁边是个水泥地砖的篮球场面积的小广场，此时此刻，正是小广场那聚集了二十几个人，在那里围观放烟花。

　　 不比城市的光污染，山野的夜空黑的很纯粹，烟花炸开之后很绚烂漂亮。

　　 我找了个合适的位置和角度，便拉开风衣的拉链，把妹妹的脑袋露出来。

　　 小萝莉侧着脑袋仰望着夜空的烟花，不由的感叹道：“真漂亮呀……”

　　 “是吧！”

　　 “老哥，操我……”

　　 知道妹妹是想一边看烟花一边挨肏，我也没客气，便托起妹妹的小屁股，将她抬起又放下，就像使用飞机杯一样，让她的嫩逼和子宫口同时套弄我的肉棒。

　　 小萝莉显然很享受被我这样肏，不由的哼哼着呻吟起来。

　　 而此时烟花频频炸响绽开，声音掩盖了妹妹的呻吟，她也就慢慢的放开，呻吟声大了起来。

　　 要是此时有人注意到我们，大概就会看到一个胖子站着不动，但他身前的‘肥肉’去上上下下的有节奏耸动，相信不管是谁都不免会觉得很奇怪。

　　 而要是凑近了再仔细一看，就会发现他风衣前的领口处，有一个双马尾的小脑袋一上一下，还发出诱人的呻吟声……

　　 而我怀里的小萝莉，最开始还能看烟花，等很快就闭紧眸子专心享受。

　　 不得不说，在美丽的星空下看着绚丽的烟花，同时还操着一只可爱的小萝莉，享受着她‘双重小穴’的套弄，还真是淫靡又浪漫……

　　 就这样，我像使用飞机杯一样肏了妹妹几分钟后，烟花终于结束，夜空恢复了安静。

　　 藏在风衣里的幼齿萝莉，也迎来了高潮，呼哧呼哧的喘着热气，粘在我身上一动也不动。

　　 我便拉上风衣拉链，把妹妹的脑袋遮住，然后插着她向厕所走去。

　　 小萝莉此时正在高潮，被我走路时一顿一顿的戳着子宫内壁，无疑是飞天时被加了把助燃剂，一时更加的享受。

　　 山顶有两个足球场的面积，等我一步一停的走到另一边的厕所，已经用了三四分钟，而被我串着肉棒上的妹妹，也终于是结束了绵长又强烈的高潮。

　　 来到厕所后，我注意到厕所隔间里有人，便示意妹妹别说话。

　　 随后我进入其中一个隔间，拉开风衣拉链，把妹妹抱起来，让她的小穴口“啵！”的与我的肉棒头告别，发出了响亮的水声肉响。

　　 都是陌生人的情况，我才不担心被人听出什么来。

　　 接着，我抱着妹妹转了个身，随即蹲下以把尿的姿势，一下比一下用力的按压着她那鼓鼓的小肚子。

　　 小萝莉两手捂住自己的小嘴，尽量不发出什么声音。

　　 十几秒后，我就把妹妹子宫内的精液挤压的干干净净。

　　 随后又把她瘫软的身子抱起来，用硕大的肉棒龟头对准她的馒头小穴，很快就挤开嫩蛤，重新插入湿漉漉热乎乎的小穴深处……

　　 小萝莉舒服的哼了一声，一手搂住我的脖子，两条腿夹住我的腰，像树袋熊一样吊在我身上。

　　 妹妹如今的体力很好，我倒不担心她会掉下来，于是我腾出手来，把风衣的拉链拉好，按了下冲水按钮，随即转身离开隔间。

　　 好巧不巧的是，隔壁间也有人冲水，对方还和我一起走出了厕所单间。

　　 妹妹显然听到了隔壁的动静，担心抱在我脖子上的手被看见，连忙改为环抱我身体。

　　 而隔间走出来的是个中年男人，身材明显发福，给人的感觉比较和善。

　　 他看到我后，先是略显奇怪的打量我一样：“小伙子你看起来没这么胖啊……”

　　 这是自然，毕竟我的脸又不胖，也没有双下巴。

　　 我深插在妹妹体内的鸡巴猛地一跳，面上干笑一声，颇为无奈的解释道：“好多人都这么说，我大概是脸上不怎么长肉的类型吧……”

　　 中年大叔点点头，指了下盥洗台：“你先吧。”

　　 我谦让道：“还是大哥你先。”

　　 中年大叔不再客气，走到盥洗台洗手，还不忘向我搭话：“小伙子还是要多运动啊，你这多半属于内脏肥胖，时间长了对身体不太好。”

　　 “你看我就是，又是高血压又是高血脂的唉……”

　　 “谢大哥提醒，其实我平时也没这么胖，今天吃太多东西了……”

　　 大叔呵呵笑着，不再多说，洗完手离开了。

　　 我悄悄松了口气，来到盥洗台前，借着身前的小镜子打量自己。

　　 此时我看上去活像个胖子，挺出的肚子先不说，就连粗壮的胳膊腰身甚至肥肉的轮廓都完美还原出来。

　　 厕所里的灯光不算昏暗，而刚才那么近距离之下，那个大叔都没看出什么端倪来，看来我的这件《合体风衣》的隐藏效果真的很好。

　　 这让我生出大胆的想法，【既然这样……】

　　 离开厕所后，看了下放烟花小广场的方位，我重新把手插进衣兜托住妹妹的屁股，随即插着她向那里走去。

　　 放完烟花后，小广场那里的人群并没有散去，也是走近一些我才注意到，那里摆了一个烧烤摊，隔着老远就能闻到诱人的香味。

　　 许多出来看烟花的人，这时候正好出来吃夜宵，便在烧烤摊前围成一团。

　　 我们今天晚上就是吃的烧烤，因此我此时并不怎么想吃。

　　 不过见那里人多，我还是大着胆子走过去。

　　 烧烤摊支着的灯光颇为明亮，而那里又聚集了十几人，老实说我很紧张，但更让我觉得刺激，肉棒传来的快感也随之加强许多。

　　 被我大肉棒串着的小萝莉也是如此，听到许多人的说话声不断靠近，她的小穴就阵阵大力的收缩绞紧。

　　 今晚在山顶露营的人大概有五六十人，此时零零散散的不断有人过来。

　　 我走进小广场时并不引人注意，最多是有人看一眼我的脸和体型，觉得有些不相配而稍感诧异。

　　 当然，像我这种脸小身体胖的胖子并不是没有，因此也没人觉得有多稀罕，最多看打量我两眼，没有上前询问的。

　　 我悄悄松口气，一步一顿的来到烧烤摊边，打算装模作样买一点烧烤。

　　 此时烧烤摊边正挤着四五个人，正在点食材，我则站在后面安静的等待。

　　 附近基本都是出来露营的人，彼此间交流着一些信息，有结识同好的，也有谈天说地的，还有讨论国家大事的，气氛颇为不错。

　　 而就在这样略显嘈杂的环境，我插着妹妹站在人群中，肉棒头狠狠捣住她的子宫口嫩肉……

　　 小萝莉并不知道我的风衣有自动塑型的功效，此时比我还紧张许多，小穴前所未有的大力收紧着，显然相当刺激的同时还快感十足。

　　 而这也给我夹出了大量快感，让我射精的冲动不断高涨。

　　 等了两分钟，前面有个年轻人挑好了烤串，便退后一步准备给其他人让位置，结果他没注意一下子撞到了我的‘肚子’上。

　　 “嗯……！”若有若无的呻吟，从我的衣服里漏出来。

　　 我心中一紧，脸色如常。

　　 好在此时环境嘈杂，不注意听很难听到那声奇怪的呻吟，这个撞了我的人大概以为是幻听，给我道一声歉后，便连忙走开了。

　　 我则趁这个机会凑到烧烤摊前，随便点了两串烧烤，便也退到一边。

　　 正在这时我注意到妹妹就要高潮了，便装作散步一般，一步一停的围着小广场走起来。

　　 正是这样的动作，我深埋在她体内的硕大龟头，也开始研磨起她的子宫圈嫩肉。

　　 果不其然，只一小会，藏在我风衣里的小萝莉就再次高潮，湿热的嫩穴要命的绞紧着，似乎要把我的肉棒绞断挤扁似的。

　　 在小广场这刺激的环境下，我本就积蓄了强烈的快感，再被妹妹的小穴用力夹挤，根本坚持不了几秒钟。

　　 要、要在这个热闹的小广场，在这么多人的眼皮子底下，对着一只可爱的小萝莉狠狠灌注精液……

　　 不行，光是想一下就刺激无比，精液的冲动更加狂躁。

　　 我趁着自己还有余力，连忙走向广场边缘的长凳，此时长凳已经坐了三个人，一对中年男女和一个小孩，看起来像是一家人。

　　 我一屁股坐在长椅角落，随即闭上了眼睛，浑身放松，放任自己畅快的泵射精液。

　　 而我突然坐到长凳上，原本就坐在长凳上的三人皆有些奇怪的看我一眼，随即便不再在意，继续有说有笑起来。

　　 正当我享受着极致快乐的时候，那个看上去八九岁的小孩打量着我，好奇的来到我身边。

　　 还用手拍了拍我的‘肚皮’奇怪的问：“大哥哥，你的肚子怎么这么大呀？”

　　 被小男孩这么一拍，妹妹的小穴当即夹的更紧，更凶狠的榨取着我的精液。

　　 而我正在射精，根本没空理会这小屁孩。

　　 还好这小男孩父母反应过来，连忙一把拉住他，随即向我道歉，说是小孩子不会说话让我别介意之类的。

　　 对此，正在不停泵射精液的我，只能勉强挤出一丝笑容，表示我没生气。

　　 接着，我也顾不上这家人到底在说什么，便闭上了眼睛享受着强烈到冲刷天灵盖的快感。

　　 见我闭上眼，明显不想多说话，旁边的一家三口便没来找我说话，这让我得以专心享受着悠长满足的快乐。

　　 直到三四分钟后，我才睁开了眼，而藏在我风衣里的小萝莉，此时几乎没动静了，原本夹紧我腰的两条腿也软绵绵的。

　　 此时高潮的满足感还萦绕脑海，我便继续坐着，让怀里的小萝莉尽情享受高潮余韵。

　　 至于我身边长椅上坐着的一家人，夫妻俩在聊天，孩子用手机刷着短视频。

　　 也是十几分钟后，我点的烤串烤好了，我才起身挤到烧烤摊前，用手机付了钱，随即拎着打包好的烧烤离开。

　　 在离开之前，我想起什么，转头走进广场边灯光通明的小超市，买了一瓶牛奶饮料。

　　 不得不说这《合体风衣》的效果真不错，哪怕我走到收银台付钱，老板除了略微诧异于我的体型之外，并没有发现不对劲的地方。

　　 至于为什么要买这牛奶风味的饮料，自然是有备无患。

　　 毕竟，妹妹的子宫装满我的精液之后，不可能总跑到厕所里解决……

　　 在外人看来，我这个‘胖子’大概是一步一拐的离开的，走的颇为费力。

　　 但相信绝对没人能猜到，这个‘胖子’的风衣里，是一只超漂亮可爱的幼齿萝莉，体内还被满满插着一根小孩手臂粗长的大鸡巴……

　　 插着妹妹回到我们家的扎营地时，又过了大概五六分钟。

　　 正当我经过爸妈的帐篷时，里面的妈妈喊道：“小鱼？”

　　 “是我妈妈，我回来了。”

　　 “是怎么样个情况啊？”看来妈妈虽然懒得出去，但也好奇为什么山上会放烟花。

　　 我心中一动，开始上下抬放着怀里的小萝莉，一边把她当飞机杯来使用，一边回答妈妈的问题：

　　 “超市旁边不是有个小广场吗，有人在那里放烟花，那里还有个烧烤摊，吸引了好多人，好多人在那买烧烤呢。”

　　 “这么说挺热闹咯？”

　　 “嗯，有二三十个人呢，而且气氛还挺好，很热闹的。”

　　 闻言，妈妈又询问了一些具体的情况，而我回答着妈妈问题的同时，也抽插着怀里的飞机杯妹妹。

　　 就在爸妈帐篷边插穴，显然让妹妹觉得很刺激，哪怕才高潮没多久，这丫头的小穴就阵阵痉挛，显然又要迎来新一轮的高潮。

　　 为了让这丫头能舒服的久一点，我便耐着心的跟妈妈说起来小广场的情况。

　　 比如烧烤摊都有那些菜，价格超贵，旁边超市也很贵，一瓶饮料就要我十元钱什么的……

　　 听我这么说，爸爸显然也来了兴趣，还怂恿妈妈跟他一起过去逛逛。

　　 对此，妈妈实在懒得穿衣服穿鞋，叫爸爸自己去。

　　 大概是觉得一个人去无聊，爸爸只好作罢，又问了我一些情况。

　　 “噗嗤……噗嗤……”得益于风衣不错的隔音效果，大肉棒抽插萝莉嫩穴发出的肉声水响被很好的隔绝。

　　 不然就我和爸妈之间隔这么一层薄薄的帐篷布，他们绝对能听出动静来。

　　 跟爸妈聊了两三分钟，妹妹终于被我插到了高潮，一时间嫩穴要命的夹紧绞动着我的肉棒，给我夹的倒吸口凉气，以至于距离高潮迈进了好大一截。

　　 又跟爸妈闲扯了一两分钟，我才结束了聊天，插着高潮到失去意识的妹妹钻进了我俩的帐篷。

　　 回到帐篷之后，我还不忘把门窗的拉链拉好，随即才脱下风衣丢在一边，抱着妹妹侧躺在床上，给我俩盖好被子。

　　 而小萝莉这趟被我插着出去，已经是高潮了三四次。

　　 再加上之前被我操了一个多小时高潮了三四次，所以这丫头的身体素质哪怕远超同龄人，但高潮结束后的恢复时间也越来越长。

　　 妹妹枕着我的胳膊闭上眸子，也是半小时后，才似结束午睡一般的醒过来，小脸带着睡饱了吃饱了的满足之色。

　　 也是感受到深埋在她体内的超级大肉棒，小萝莉才回过神来问我：“老哥……你怎么不动呀……”

　　 我抱着怀里的小萝莉：“没力气了……”

　　 “那你还没射，怎么办呀……”

　　 我故作为难：“是啊，该怎么办呢……”

　　 而小萝莉没有多想：“那老哥你躺好，我来动。”

　　 【也好，享受一下妹妹的服务。】我便抱着妹妹翻个身平躺着。

　　 接着趴在我胸口的小萝莉撑起上身坐在我的裆部，再把两只小脚踩在床垫上，这样一来，她就是标准的Ｍ字腿下蹲的动作。

　　 接着，小萝莉便慢慢的站起来，让她的馒头小穴一点一点吐出我那湿漉漉血管盘绕的狰狞肉棒来。

　　 因她起身的动作，妹妹肚皮上的棒状凸起也随之缩短，在只剩龟头还在小穴时，肉棒浮现的轮廓也消失不见。

　　 因为帐篷实在太矮，就算是妹妹这么幼小的萝莉身体，也无法完全站起来。

　　 不过这难不倒妹妹，只见这丫头双手伸直撑在我的胸口，控制自己的身体向斜上方位移动。

　　 如此一来，我只需要一垂样，就能瞧见小萝莉在我斜上斜下的移动着，肚皮上的肉棒轮廓随着她的动作时长时短，时隐时现。

　　 “噗嗤……噗嗤……”每次肉棒抽插，小穴和肉棒混合着淫水而互相摩擦的肉响，便在静谧的帐篷里弥漫。

　　 听着淫靡的插穴声，感受着肉棒不断被吞入肉腔深处、被摩擦包裹缠绕的快感，我一时快感连连，便闭上眼睛专心感受妹妹嫩穴的触感压力和温度等等。

　　 但妹妹只在我身上起伏了几十下，她就忽然一屁股坐下来，随即一动不动侧耳倾听。

　　 我也听到什么，便睁开了眼睛。

　　 只听得一阵窸窸窣窣的响动，鞋子踩踏青草的脚步声凭空响起，并来到我们家两个帐篷之间的桌椅区域。

　　 然后，只听得打火机的咔哒声，似乎有人点了根烟，随即深深吸了一口，不用想，肯定又是爸爸的‘睡前一根烟，赛过活神仙’。

　　 没想到就算出来露营，爸爸这个习惯还是没改……

　　 我本来还以为爸爸出来后，妹妹会降低在我身上起伏的速度，没想到这丫头干脆不动了，反而还把堆在床边的T恤找来穿上。

　　 【这丫头要干嘛……】

　　 接着，就见还坐在我裆部，嫩穴深吞着我大肉棒的小萝莉，抬手拉开了敞篷的小窗户，把脑袋探出去看了看，还理直气壮的道：“爸爸你又在抽烟。”

　　 果不其然，爸爸就在我们帐篷旁边所在的椅子上抽烟。

　　 而大概是见妹妹探出个脑袋来，爸爸稍微被吓了一跳，连忙嘘声道：“小涵小点声，你妈刚睡着……”

　　 小萝莉则道：“爸爸你不睡吗？又跑出来抽烟……”

　　 “抽完就睡。”这时候爸爸想起什么：“小涵，什么叫‘又’？你怎么知道我晚上会出来抽烟的？”

　　 我肉棒猛的跳了跳，妹妹当然知道了，毕竟之前晚上撞见爸爸的那两次，我都在和她在插穴……而此时妹妹竟然不小心说漏嘴了……

　　 正当我紧张妹妹该如何解释的时候，爸爸就道：“好个安小鱼，怎么连这个都告诉你了？臭小子还说帮我保密的。”

　　 “嘿嘿……老哥只告诉了我，我还没告诉妈妈哟～”

　　 感受着小萝莉的嫩穴不断夹紧，虽然她没有动，仍是夹挤的我相当舒服，我连忙有节奏的控制呼吸，让之听上去像是睡着了。

　　 爸爸闻言，似乎认命的叹气：“说吧，你也想要什么？”

　　 “唔……我要吃零食。”

　　 “零食？现在吃啊？”

　　 “嗯！”妹妹似点了点脑袋：“刚刚老哥从外面回来，就买了两串羊肉串，我才开始吃就没有了，现在好馋……”

　　 爸爸一时忍俊不禁，便站起了身：“等着，我去给你拿零食。”

　　 趁着爸爸去车上拿零食的功夫，我不由低声对妹妹道：“小涵你胆子太大了……”

　　 “老哥少啰嗦。”

　　 我胸口一堵，一时间又是紧张又是期待。

　　 一两分钟后，爸爸重新走回来：“拿去吧。”

　　 爸爸应该是把零食递给妹妹，没想到这丫头却摇摇脑袋：“爸爸你喂我吃吧。”

　　 “啊？”

　　 “零食味道太大了，我不想拿到帐篷里吃，而且老哥刚睡着，吵醒他就不好了……”

　　 闻言，爸爸似乎无奈的叹了口气，掐掉嘴上的烟，随即来到我们帐篷边蹲下，晃了晃手里的零食：“先吃哪个？”

　　 “薯片吧，正好是烧烤味的。”

　　 爸爸便撕开薯片包装，拿起一片送到妹妹嘴里。

　　 小萝莉三两口吃完薯片：“还要。”

　　 爸爸大概是觉得投喂女儿挺有趣，便盘腿坐在帐篷边，拿起薯片继续送进妹妹嘴里。

　　 “喔……好吃哟～”

　　 爸爸一边给妹妹喂着零食，一边提醒道：“别告诉你妈妈我半夜给你吃零食哦，不然咱们俩都吃不到兜着走。”

　　 “放心吧爸，我嘴巴可紧了。”

　　 有一说一，妹妹嘴巴确实很紧，我的肉棒可是领教过好几次。

　　 我的肉棒又在妹妹体内跳了跳，要知道，爸爸此时距离我甚至不到半米，就隔了一层薄薄的帐篷布……

　　 而接下来的时间，爸爸便耐心的一片一片薯片的喂给妹妹。

　　 在他看来，给一个脑袋探出帐篷的乖女儿喂零食，大概有投喂小宠物的感觉，一时间反而乐不此彼。

　　 以至于妹妹要吃什么零食，他就打开什么零食包装。

　　 但爸爸绝想不到的是，跟他隔了一层薄薄帐篷边的另一边，帐篷的里面，他的宝贝女儿正坐在我的身上，幼齿的萝莉小穴里塞满了一根超过20cm长的大鸡巴。

　　 我尽量控制着呼吸，仔细感受着妹妹小穴夹击我肉棒时，穴壁上那细密肉簇与肉棒的细密压触时的快感，一时间兴奋无比。

　　 哪怕没有抽插萝莉的嫩穴，汹涌的射精冲动也在不停的高涨逼近。

　　 与此同时，爸爸大概是觉得难得有机会单独跟女儿相处，便一边喂她吃零食，一边跟她聊起了天。

　　 对此，小萝莉也把最近遇到的问题跟爸爸说了。

　　 比如看了什么漫画的剧情比较精彩，某款游戏卡关了不知道该怎么过，还有学习上那些知识点感觉有点难，向爸爸请教……

　　 辅导妹妹功课这事，一直都是妈妈来，爸爸一时间听得焦头烂额，忽想到什么：“对了，你哥不是放暑假了吗，问他吧，你哥可是咱们家成绩最好的。”

　　 “对哦，我可以找老哥教我，但老哥会不会拒绝呀……”

　　 “他小子敢，放心小涵，我会跟你哥打招呼的，让他好好教你。”

　　 爸爸似乎想起了什么，压低了声音道：“而且啊，小涵你是不知道啊，你妈妈为了能辅导你功课，每天要拿出两三个小时来学习呢。”

　　 “咦？妈妈以前不是学过吗？”

　　 “都忘得差不多啦，跟你爸我一样，都还给老师了，呵呵呵……”爸爸笑道：“但你哥不一样，他现在记得最牢。”

　　 “哦哦是这样呀，那以后都让老哥教我吧，让妈妈休息。”

　　 对于女儿的孝心，爸爸似乎很满意，又给妹妹喂了零食：“来吃这个。”

　　 “呜……这个……好甜呀，我还要吃。”

　　 没想到爸爸却吊起了妹妹的胃口：“不行，这个巧克力太甜了，只能吃一个。”

　　 “不嘛，我还要吃一个。”说着，妹妹竟然扭动着身子作撒娇状。

　　 感受着萝莉子宫研磨着我的大龟头，我爽的呼吸稍微一滞，不得不说，这丫头胆子是真的大，但却又很自然，难不成这丫头真是天才……

　　 爸爸似乎拧不过妹妹，便又拿了一颗巧克力：“这是最后一颗哦。”

　　 妹妹没说话，张嘴就要去接巧克力。

　　 但爸爸似乎故意逗女儿，在这丫头要够到巧克力的时候，手往上一抬，避开了她的嘴巴。

　　 而小萝莉呆了下，便起身去咬，嗷呜一口将巧克力追回嘴里。

　　 同时她又一屁股坐下来，只听得“噗”的一声细微肉响，馒头小穴再次将我的肉棒一吞到底。

　　 突如其来的一次抽插，让我爽的差点龇牙咧嘴，【这丫头胆子太大了……！】

　　 “嗯～好甜呀～”小萝莉长长的‘嗯’了一声，听上去像是在享受巧克力释放的甜味。

　　 但实际只有我和她才知道，这是在享受大肉棒捣戳她子宫口的滋味……

　　 【话说，这丫头上下两张嘴竟然都没闲着……】我有些无语。

　　 而接下来的时间，爸爸拗不过妹妹的哀求撒娇以及向妈妈告状的威胁，又喂了这丫头几颗巧克力，不过每一次，爸爸都会故意逗一逗她。

　　 每当爸爸抬起手，妹妹就会半起身去追零食，然后再“噗”的一屁股坐下来。

　　 后面爸爸有了经验后，还故意逗她好几次，以至于在我身上的小萝莉为了吃到一颗巧克力，就要蹲起坐下好几次。

　　 在爸爸的视角，他宝贝女儿的这个行为，大概就像小狗跳起来叼走主人投喂的食物一样，显得异常的可爱和乖巧。

　　 但爸爸做梦也想不到的是，他这一逗妹妹的行为，使得她宝贝女儿的身子在一根粗长大鸡巴上起起伏伏，不停的用小穴来套弄着这根大鸡巴。

　　 因此，妹妹没吃到几颗巧克力，就把我俩爽的几近高潮，我甚至能察觉到，妹妹每次吃到巧克力后的“嗯～”变的越来越娇媚……

　　 还有一个细节就是，妹妹看似每次起身都坐了回去，但实际上并非如此，而是屁股逐渐的悬空。

　　 以至于反复起身套弄我肉棒几十次后，在爸爸看来她女儿已经坐了回去，但实际上她的两瓣臀肉距离我的裆部已有了十几厘米……

　　 只剩前半截肉棒还在小穴里后，妹妹便开始不明显的摇动着臀部，给我发送了一个暗号。

　　 【不、不会吧……】要是我处于射精后不久的贤者模式，肯定不会这么做。

　　 但此时快要到达巅峰，妹妹这么停下来，反而搞得我不上不下，因此我也是精虫上脑，开始大着胆子向上挺动胯部……

　　 随着我这个向上挺腰的动作，肉棒得以深入妹妹的身体。

　　 而密集无比的嫩穴肉壁上的嫩芽肉簇，细密的刮挤着我的龟头和棒身，无数毛细般的触感，汇聚成强烈的快感涌入我的大脑。

　　 我正在爸爸的眼皮子底下，只跟他隔了一层帐篷布，并且还在他跟妹妹互动的时候，用自己的狰狞大鸡巴……操着爸爸的宝贝女儿……我的亲妹妹……

　　 强烈的刺激让我的心脏砰砰加快，几乎要让人窒息的快感则随着我的每一次动作，而冲刷着我的天灵盖，爽的我目眩神迷的。

　　 我不由的悄悄深吸口气，充分调动腰腿的力量，缓慢且大幅度的挺动胯部，闭上眼睛专心忍耐和享受妹妹小穴带给我肉棒的刮挤感……

　　 虽然是换做我在底下抽插着妹妹，但我的动作幅度也不敢太大，更不敢用自己的胯部去撞妹妹的屁股。

　　 因为那样会让小萝莉的身子一颤一颤的，极大可能会直接暴露。

　　 虽然不能用力捣捅妹妹的子宫口有点遗憾，但这样带来的快感已经足够激烈，我丝毫不赶加大动作的幅度。

　　 于是，在这个深夜的帐篷里，同时发生了两件事。

　　 从外面看上去，一位父亲正在喂她女儿零食吃，还不时的逗逗她，气氛相当融洽，而女儿摇头晃脑不时哼哼，看起来相当可爱。

　　 而从帐篷里面看，仅仅一层薄布之隔，原本温馨的父女互动的场面却完全逆转。

　　 变成了白嫩幼齿的萝莉身子，半蹲着扎着马步悬空屁股。

　　 而萝莉身下的我，则腰腿同时用力，一上一下的挺动胯部，用狰狞巨硕的大鸡巴抽插小萝莉那淫水直流的馒头小穴……

　　 光是想一下，就刺激的不得了。

　　 从肉棒涌来的快感逐渐强烈，再加上我和妹妹都无限接近高潮，因此我的动作不由的在允许限度下加快了几分。

　　 如果爸爸此时没有和妹妹聊天，而是安静倾听的话，大概就能听到“噗嗤噗嗤”的插穴声。

　　 我一时爽的头晕目眩，但眼看我和妹妹就要高潮，还是强迫自己停下动作。

　　 要是当着爸爸的面高潮，妹妹很可能会露出马脚的，还是忍一忍，等爸爸走了再说。

　　 发现我停下抽插她的动作，小萝莉当即使劲夹紧着小穴，并晃了晃屁股表示不满，但同时她对爸爸道：“爸爸，有没有水呀，我想喝点水。”

　　 爸爸便站起身：“等我去拿。”

　　 趁着爸爸去车上拿水的功夫，妹妹猛的一屁股坐下来，让我的龟头狠狠撞在她子宫口嫩肉上。

　　 这一下还不算完，小萝莉竟然高速抛甩起了自己的饱满小屁股，上上下下的套弄起我的肉棒。

　　 而才没套弄十几下，我和她本就濒临高潮，此时这么大开大合的插穴之后，满溢的快感顿时倾泻而出。

　　 小萝莉的嫩穴顿时痉挛着绞动，而我的肉棒也涨大一圈，随即跳动着泵射着精液，深深的注入她的身体最深处……

　　 “咕咕咕咕咕……咕咕咕咕咕…………”

　　 我的肉棒有力的泵射着精液，以至于在静谧的帐篷里，竟然能隐约听见精液注入妹妹身体里的淫靡水声。

　　 此时我爽的就要上天，也来不及想别的招，只好故意加重呼吸，装出我在打鼾的假象，试图用鼾声掩盖精液输入妹妹体内的声音。

　　 而小萝莉几乎跟我同时高潮，只见这丫头身子软塌塌的就快要跌倒，也是小手撑在我的肚子上才勉强坐着。

　　 虽然我看不到她的表情，但这丫头的表情应该看上去很痛苦，似乎在极力忍耐什么。

　　 就在我射精了还不到十秒，我就听到爸爸的脚步声靠近，心中不由的一跳。

　　 【爸爸拿水这么快吗……！怎么办怎么办，妹妹能不能糊弄过去……】

　　 我一时更加紧张，强烈的刺激让快感加倍，让我的意识一下子飘飞出去。

　　 就在我不停的给妹妹子宫注入精液中，爸爸也走了过来，来到帐篷边蹲下来：“小涵，水来了，要喝哪瓶？”

　　 “唔……！橙汁……”很显然，正在高潮的妹妹，正强迫着自己神色如常。

　　 我不由的担心，这丫头很大概率会穿帮的……

　　 但就在这时，小萝莉竟一口气道：“爸爸喂我喝水……”

　　 说完这话，妹妹的小穴就加倍用力的痉挛绞动，连带着撑在我肚子上的手臂都有些不稳，显然高强烈的快感冲毁了她的神志。

　　 我知道，这时候要妹妹继续说话，这丫头绝对做不到了……

　　 正当我以为要玩脱的时候，爸爸来到妹妹身边蹲下，拧开一瓶饮料，把瓶口喂到她的嘴里。

　　 爸爸给他宝贝女儿喂饮料的时候很小心，大概只轻微斜着瓶子，让她一点一点的喝，以免被呛到。

　　 而妹妹喝饮料时，自然是不能说话的，因此一时之间并没有引起爸爸的怀疑。

　　 因此一时之间，高潮不停的妹妹，上面一张嘴喝着爸爸喂她的橙汁，下面的小嘴则深深插入了一根直径5cm以上的超长‘肉吸管’喝着浓郁的肉棒牛奶……

　　 【未免、未免也太色了啊啊啊！】我肉棒搏动的速度加快，更大力的给妹妹注入肉棒牛奶。

　　 而帐篷外的爸爸，见妹妹喝起了饮料就不停下，还提醒道：“慢点喝别呛着……”

　　 就这样，足足半分多钟后，认为妹妹喝了太久的橙汁，爸爸才把饮料瓶拿开。

　　 而小萝莉则呼哧呼哧的喘着气，一时说不上话，似乎是喝饮料导致了气闷。

　　 为此爸爸还他数落道：“又没人跟你抢，慢点啊，干嘛一口气喝这么多？”

　　 “哈啊……嗯……哈啊……哈啊……”

　　 妹妹又喘着十几秒秒，也是直到我射完了最后一滴精液，才长出口气：“好爽呀～～”

　　 我心一紧，【喂喂喂，这丫头是爽傻了吗，什么话都往外说……！】

　　 爸爸没好气的道：“有那么渴吗？”

　　 “一开始还不觉得，也是喝到了水才发现好渴呀，就忍不住多喝了一点……”妹妹圆道。

　　 在渴的时候喝一大瓶水，确实会很爽，再加上妹妹今晚吃了不少零食，还真没喝过水，因此爸爸也不疑有它：“还喝不喝啊？”

　　 “不喝了……”妹妹摇摇脑袋：“爸爸我吃饱了，你抽两根烟就快去睡吧，感觉外面好冷呀。”

　　 爸爸也是才想起来他是偷溜出来抽烟的，便对他的宝贝女儿道：“那宝贝你回帐篷吧，别闻到你爸的二手烟。”

　　 “好，爸爸晚安～”说完这话，妹妹便把脑袋缩进帐篷里，还不忘拉上窗口的拉链。

　　 也是做完这些，小萝莉像是完成了艰巨的任务，才脱力一般的趴在我的身上，尽情放松下来，跟我一起享受后劲十足的高潮快感。

　　 而爸爸抽了两根烟后，便起身钻回了他和妈妈的帐篷里。

　　 也是这时，我和妹妹才睁开眼睛，一边享受着快乐余韵，一边低声说起话来。

　　 “刚才你胆子也太大了……”我压着嗓子道。

　　 “那老哥你爽不爽？”

　　 我一时无言以对，正是妹妹这大胆的行为，让我俩的爽度直接飙升翻倍。

　　 还没爽完就翻脸，似乎不太好……

　　 感受着自己的大鸡巴还被妹妹的小穴紧紧夹挤着，我只得无奈的叹气：“以后不要再这么玩了，要是被发现了，我都不敢想……”

　　 “如果被发现了，我就跟老哥离家出走，当老哥的小老婆，让老哥每天都操我，从早上操到晚上，再从晚上操到早上，嘿嘿……好不好呀老哥……？”

　　 我又感动又无语：“你都快变成只知道高潮的笨蛋了……”

　　 “还不是怪老哥，你如果不操我，我才不会变笨……”

　　 见这丫头倒打一耙，我胸口一堵：“总之，以后要小心一些，知道吗？”

　　 “知道啦。”

　　 接着我和妹妹便不再说话，而是彼此搂抱着温存起来，享受着高潮的余韵。

　　 妹妹今晚高潮了太多次，以至于恢复速度越来越慢。

　　 也是半个多小时后，这丫头才睁开有些犯困的眼眸，表示还要再接受我的一发精液，才去睡觉觉。

　　 于是我如妹妹所愿，再次把龟头插入她的子宫，然后又一发精液强行灌入她的子宫，强行扩张之下，射的她的小肚子鼓起来跟个小孕妇一样才罢休。

　　 而被我强行灌了三发精液，子宫扩张到橙子大小的妹妹，以至于连动弹一下都有点困难，而她在强烈高潮之后，便带着一脸满足之色沉沉睡去。

　　 妹妹既然睡着了，虽然我的肉棒还硬着，但也不好弄她。

　　 而身边睡着一只可爱到爆表的漂亮小萝莉，她身体里还撑满了我的精液，完全的任由抽插她身上的三处穴洞，试问，又有谁睡得着……

　　 说起来，妹妹就算身体素质好，也属于正常人类的范畴。

　　 而我，在《精力增强》的加持下，肉体上很少感到疲倦，以至于妹妹睡着了，我的肉棒还一柱擎天……

　　 翻来覆去都睡不着，我只好启动了《贤者模式》，等肉棒软下去，才终于是浅睡两三个小时，没办法，贤者模式的时长有限。

　　 只要我一意识到身边睡着一只小萝莉，肉棒就硬涨起来，影响我的睡眠，【看来以后想要睡个好觉，得尽量避免跟妹妹一起过夜……】

　　 醒来后，我看了眼系统时间，发现此时才是两点半，距离天亮还有三四个小时。

　　 而看着抱着我胳膊睡的香甜的妹妹，我几次忍住叫醒她的冲动，挺着自己的大鸡巴发愁。

　　 据妹妹说，她这段时间晚上总是睡得特别好，而我也知道原因，正是因为她子宫里精液蕴含的进化成分。

　　 正是如此，我才不抗拒每天睡前给妹妹身体里灌满精液的行为。

　　 此时此刻，百无聊赖只想着肏穴的我，试图玩会手机转移注意力消磨下时间，但就在这时，收到系统提醒：《目标王琳正在自慰》

　　 王琳是我妈妈的名字，之前使用《精液标记》技能时，我就跟系统说过，当妹妹或妈妈自慰的时候，就弹消息提醒我。

　　 妈妈也没睡吗，为什么会在这个时候自慰……

　　 妈妈自慰的消息，这几天我倒是接受了不少条，倒不觉得奇怪，只是这个时间……

　　 我心中一动，脑海顿时出现妈妈自慰的画面。

　　 只见妈妈坐在马桶上，岔开两条雪白肥腴的大长腿，用两根手指不停的捅插着她那艳红诱人的肥蛤，因为太过激烈，一时间甚至淫水四溅。

　　 眼前这色情的画面，顿时让我的鸡巴硬的就要爆炸。

　　 这大半夜的，妈妈怎么跑去厕所自慰去了……

　　 “小鱼……小鱼……”只见妈妈嘴里念叨着我的名字，手上的动作加快，以至于脑袋都后仰起来。

　　 看到这样的画面，我一时间蠢蠢欲动。

　　 其实这几天里，妈妈每天都要自慰三四次，有时候甚至多达五六次，这并不奇怪，毕竟妈妈这个年纪的女人，本就是性欲最旺盛的时期。

　　 但爸爸不知是年纪大了还是什么原因，这几天都没有跟妈妈做过爱。

　　 我想起什么，当即查看了一下今天妈妈的行为记录。

　　 嗯……今天爸妈倒是做过一次，大概就是我插着妹妹出去买烧烤的时候。

　　 怪不得爸爸今天要我和妹妹睡一个帐篷，原来他是想和妈妈换个地方做……

　　 这也正常，老夫老妻换个环境，说不定能刺激彼此的性欲。

　　 可遗憾的是，我这里显示妈妈做爱的时间只有三分钟，而且她并没有高潮过。

　　 【看来爸爸是不太行……】我吞咽一口唾沫。

　　 妈妈性欲明明这么旺盛，却得不到满足，而我和妹妹却每天爽到神志不清……所以，为什么我不去满足妈妈呢……

　　 虽然这个想法很大胆，但我和妹妹都做过了，和妈妈做似乎也可以接受……？

　　 毕竟我也想让妈妈体验极致的快乐，顺便用我的精液让她的身体进化，以后不生病，衰老的慢，体力更好，更有精神，做家务的时候也能轻松。

　　 但我也知道，妈妈是个坚贞的人，才不会背叛爸爸，不然以我妈妈的身材相貌，只要想的话，早就给爸爸戴了不知道多少绿帽子……

　　 所以，就算妈妈想着我的大鸡巴自慰，她也绝不会跟我做爱的。

　　 而且我身为儿子，怎么好给爸爸戴绿帽子……

　　 虽是这么想着，同时另一个相反的想法也冒了出来。

　　 【安小鱼，妈妈现在这么想要，而你正要有一根大肉棒可以满足妈妈，还有什么好迟疑的呢？难道就这么眼睁睁看着吗？】

　　 【别忘了你是有系统的人，你还兑换了《记忆剪辑》技能，就算妈妈不愿意，事后你完全可以剪除她的这段记忆，等于什么也没发生。】

　　 【还有给爸爸戴绿帽子的事情，绝对非常刺激非常的爽，而且只要不被爸爸知道，就不会伤害到他，那就对谁都好，所以你还要在这看多久？】

　　 性欲高涨鸡巴硬的发痛之下，我几乎很快就被说服，于是只穿了鞋子跟风衣，便悄默默钻出帐篷，向着厕所的方向走去。

　　 【也、也不完全是想去肏妈妈，主要是妈妈在厕所里自慰，要是正巧被其他去厕所的人听到，就不太好了……】

　　 【对，得去保护妈妈。】怒挺着发痛的鸡巴，催促着我加快了脚步，只两分钟后，我就再次来到了厕所。

　　 从系统转播给我的画面来看，妈妈此时仍在自慰，而且似乎就要迎来高潮。

　　 我蹑手蹑脚的走进厕所，果然就听见隔着一层薄薄的门板，传来一个女人诱惑妩媚的喘息声，而且还小声喊着我的名字……

　　 要知道的是，但凡我的鸡巴涨的没这么痛，我也不敢对我妈妈做出什么大逆不道的事来。

　　 而此时此刻，仗着自己有系统，在欲望的支配下，我的胆子就大了起来。

　　 正当我要有所行动的时候，却注意到厕所单间的门被反锁着，【额……】

　　 “系统，这个锁……”本来我没抱多大希望，没想到系统这次很爽快：“已解锁。”

　　 我不由一愣：“你这次怎么这么爽快？”

　　 “本系统有帮助宿主获取H点的职责。”

　　 所以在系统看来，此时我要去插妈妈，是奔着获取H点去的。

　　 顾不上跟系统聊天，我深吸口气，悄摸来到妈妈所在的单间门外，然后拧动门把手，一下子把门给打开。

　　 厕所门被嘭然打开，妈妈被吓了一跳，下意识就尖叫起来：“啊……！！”

　　 我手疾眼快一步上前捂住妈妈的嘴巴：“妈妈是我，小鱼。”

　　 我面前这个温婉美丽的妇人眨眨眼睛，借着厕所的灯光，确认是我后，便抬手拿开我捂住她嘴巴的手：“小鱼你怎么……”

　　 我没有解释，而是脱下风衣，将之随手扔在一边。

　　 然后，我超过20cm长的狰狞无比的愤怒大鸡巴，就出现在妈妈的脸前。

　　 “啊……”虽然不是第一次见我这大家伙，妈妈仍是被吓了一跳，呆了下才反应过来：“小鱼你要妈妈……帮你处理吗？”

　　 我摇摇头，欺身压上去，用硬挺的大肉棒戳住妈妈柔软的腰腹，同时两手伸出分别捉住妈妈的两只手。

　　 “小鱼……你……？”自慰的时候被我撞见，妈妈显然还乱的很，一时间没反应过来，因此她的两只手就被我轻易控制住。

　　 而我半蹲下身调整了肉棒的角度，就将之抵在妈妈那正流着淫水的肥美肉鲍上。

　　 温热湿滑绵软的触感带电一般窜入我脑海，爽的我天灵盖毛发似乎都竖了起来。

　　 也是这时候，妈妈才发现我要做什么，开始挣扎起来：“小鱼你不能……啊……！”

　　 不等妈妈说完，我就心一横挺动腰胯，用力的捅进了妈妈的肉穴。

　　 妈妈的肥穴里湿滑柔软，紧紧实实的，而且穴壁上的肉簇颗粒粗大明显，带给我强烈的刮挤感，爽的我差点当场缴械。

　　 “喔～”被我的肉棒不停的深入，妈妈那绵软的身子绷紧，一时间竟爽的翻起了白眼。

　　 “啊～～”妈妈全身哆嗦着，肥穴痉挛绞紧着，竟是直接高潮了。

　　 肥厚的肉穴大力的压榨着我的肉棒，远超预期的强烈的快感涌来，竟让我差点射出来。

　　 我连忙深吸口气稳住精关，哪有才插进妈妈肉穴就射的，最起码要挣扎两下……

　　 而妈妈高潮之后，被我钳制的两手也脱力绵软。

　　 借着厕所单间顶上的黯淡灯光，我只瞧见原本端庄雍容的妈妈，此时正紧紧闭着眼，面泛红潮，精致美丽的脸颊的满足之色似乎就要溢出来。

　　 我一时竟有些自责，倒不是后悔强插了妈妈，而是后悔没有早点来插妈妈。

　　 明明知道妈妈自慰的时候都想着我的大鸡巴，也知道她正是性欲旺盛的时期一天都要自慰三五次，却还是无动于衷只顾着跟妹妹插穴……

　　 我和妹妹享受过的极致快乐，也该让妈妈享用到才是。

　　 不得不说我的想法有些变态，但此时性欲上头之下，竟然没觉得有什么不对。

　　 念及至此，我便松开妈妈的手，转而抱紧她的身子，用大屌头使劲的抵住她的子宫口，让妈妈更爽一些。

　　 “嗯～～”妈妈舒服的呻吟起来。

　　 妈妈的身子相当柔软，仿佛没有骨头一样，似乎只要用力，就能把她揉进自己体内，特别是那饱满挺拔的双峰，温度、压感、柔软度、肉感都相当的好。

　　 我忍不住把妈妈抱得更紧，享受着她柔软身子带给我的触感。

　　 也是过了一分多钟，妈妈才缓缓回过神，略显无力的拍了拍我的背：“小鱼，别把妈妈抱那么紧……”

　　 听妈妈的语气，她似乎并没有生气，正准备挨骂的我一阵意外，忍不住问：“妈妈你……不生气吗……？”

　　 “都被你……这样了，生气有什么用……”

　　 我这才松开了手，见妈妈那精致漂亮的脸上带着潮红和几丝羞怯，还深埋在她体内的肉棒顿时跳了跳。

　　 妈妈嗯咛一声：“嗯……小鱼，知道该怎么动吗？”

　　 我精神一震：“妈妈我可以动吗？”

　　 闻言，妈妈抬手拧住我的耳朵：“怎么这个时候又这么耸了？刚才你又是怎么敢的？”

　　 “刚才是被欲望冲昏了头，现在后悔了……”

　　 妈妈一时好气又好笑，最后还是拍拍我的脑袋，宠溺的道：“动吧。”

　　 我便依言动起来，先是把肉棒缓缓从妈妈肥逼里抽出，不停的抽不停的抽，一直到只剩龟头被肥蛤夹住为止。

　　 妈妈低头看了眼我俩的连接处，不由的深吸口气，显然妈妈也在诧异，这么大的鸡巴到底是怎么插进她身体里的。

　　 而我则深吸一口气，向前挺胯，让肉棒不断深入妈妈的肉穴。

　　 这一次，不复之前的仓促，我能清晰感受到妈妈穴壁上的密密麻麻的肉颗粒摩擦刮挤我的肉棒。

　　 跟妹妹穴壁上的嫩芽肉簇不同，妈妈穴壁上的肉簇，明显是长大成了肉颗粒，因为带给我肉棒的摩擦感，跟妹妹相比大概就是细密毛刷和粗一号毛刷的差距。

　　 虽然在没有妹妹那种要把我肉棒夹‘细’一样的夸张紧绷程度，但妈妈肉穴内壁上的肉颗粒，却带给我比妹妹更强的摩擦快感。

　　 而我的肉棒插入一半后，明显感受到向前的阻力，再用力向前一通，再将之捅开继续向前。

　　 妈妈则“嗯～”一声，显然相当舒服。

　　 但我还没往前插两厘米，就又遇到了阻力，似乎前面有一堵软嫩的肉墙堵住了龟头的去路。

　　 于是我再次用力一捅，将之捅开继续深入，但很快，就又遇到柔软的肉壁挡住了去路……

　　 也是捅开好几个嫩肉关隘，一直到整根肉棒都插入妈妈的肥逼，大龟头捣压着她的子宫，我才意识到原来妈妈的穴道弯弯绕绕的，并不是笔直的通道……

　　 【难道这就是传说中的‘九曲回肠’？】我一时惊喜无比。

　　 怪不得刚才那么舒服，明明用妹妹小穴久经锤炼过的肉棒，才插入妈妈就有射精的冲动。

　　 被我一插到底后，妈妈虽然才高潮过，但很快也有了感觉，绯红着脸垂下目光：“小鱼，不要停……”

　　 而我正有此意，便再一次拔出肉棒，只留龟头被妈妈的肥逼紧夹住后，就猛的用力向前挺去。

　　 这一次，我的肉棒粗暴的贯穿了弯弯绕绕的肉穴，一捅到底的同时还将之抻长。

　　 “嗯～～！！”妈妈显然没体验过被大肉棒粗暴贯穿肉穴的快感，哪怕极力压抑，一时间仍是舒服的呻吟出声。

　　 而我经过这么一插，射精的冲动再次汹涌起来，于是我也不忍耐，反而加快了速度，开始大开大合的抽插妈妈。

　　 大概是跟我第一次做爱，妈妈的身体似乎比妹妹还要敏感，每次我把她一捅到底，她都不由仰头呻吟，就连两只手也下意识攥紧衣服。

　　 每次我拔出肉棒，她都紧夹肉穴似乎在挽留肉棒……

　　 特别是我拔出肉棒时，龟头的肉棱刮挤着妈妈肉穴内壁上的密集肉颗粒，带给我的快感十分强烈，似乎要把我的骨髓都抽离出来……

　　 就这样，只听得“噗……噗……噗……”的插穴声，颇为响亮的回荡在厕所单间，夹杂着妈妈的那极力抑制但仍显风情万种的呻吟声。

　　 只见粗长的肉棒捅插着饱满肉蛤，每一次都尽根而入都噗噗作响，撞击的妈妈丰腴的身子一颤一颤的；

　　 而每次拔出时则淫水四溢发出明显的水响，并向外翻开妈妈的嫩蛤肉……

　　 一想到眼前这个被巨硕肉棒捅插，且一脸享受的美丽妇人是我的亲生妈妈，我就刺激的无以复加，射精冲动如潮高涨，很快就到达极限。

　　 于是，又一记势大力沉的捅插之后，我的大屌头狠狠捣戳在妈妈那肥美的子宫口嫩肉上。

　　 随即整个肉棒便跳动搏动起来，向着妈妈的子宫……我曾经诞生的地方，大力的注入着滚热的精液……

　　 而被我的精液一烫，妈妈竟然又痉挛的高潮了，两条肉感紧致的大长腿竟然夹住了我的腰并缠上来。

　　 就这样，我和妈妈这对母子，在夜晚无人的厕所里，紧紧相拥在一起高潮起来。

　　 大概是特别的兴奋，我这一次的精液量特别惊人，足足射了五十秒才结束，以至于把妈妈的子宫都灌的鼓鼓涨涨的。

　　 妈妈显然是第一次体验到子宫被精液扩张，哪怕刚刚结束一次高潮，紧跟着再次高潮迭起，肥美紧实的肉穴再次痉挛般绞紧。

　　 没想到妈妈肉穴夹紧会这么有力，我只感觉肉棒都要被挤箍的缩小一圈，又被榨出了几滴精液。

　　 【好、好厉害……怪不得爸爸只坚持三分钟，妈妈的肉穴实在太极品了，弯弯曲曲不说，内壁的肉颗粒还异常密集，并且还夹的这么紧……】

　　 【完全就是超级榨汁姬。】

　　 我们母子紧抱着，享受着高潮带来的强烈快感，意识仿佛一起飞走了。

　　 也是好几分钟后，我才慢慢回过神，正好看见妈妈睁开眼眸，媚眼如丝又宠溺的看着我。

　　 见我看她，妈妈害羞的移开目光，小声道：“舒服了吗？”

　　 “嗯……”我抱紧妈妈的身子，让她柔软饱满的胸部挤压着我的胸口：“妈妈你不怪我吗？”

　　 “现在怪你有什么用，唉……谁叫你是我儿子呢……”妈妈抬起手摸着我的头：“臭小子胆子竟然这么大，你妈都敢插。”

　　 “那个……因为我……憋的好难受，正好又听见妈妈在喊我的名字 ，就上头了……”

　　 我干咳一声：“咳，其实这几天晚上我做梦都是跟妈妈做这种事，实在是太想了……”

　　 妈妈这几天都帮我处理过肉棒，也深知我的性欲很强，颇为理解的捏捏我的耳朵：“青春期的男孩子真辛苦呢，特别是我儿子……”

　　 我迟疑了一下：“妈妈，以后我们还能……”

　　 对此，看得出妈妈也很纠结，母子之间做爱肯定不好，但都已经发生了……

　　 她仔细想了想：“能做到不让你爸爸发现吗？”

　　 “当然了，绝对不能让爸爸知道，如果让爸爸知道，他肯定会难过的，我不想让爸爸难受。”

　　 妈妈放松的点头：“乖儿子。”

　　 “那我们……”

　　 “如果情况允许，妈妈会跟你做的。”说着妈妈扯了扯我的耳朵：“前提是要听话。”

　　 “放心吧妈妈，我肯定听话。”

　　 我在妈妈的眼中，一向是个懂事的孩子，因此妈妈也不怀疑，而是在我耳边吹了口气，潮红的脸浮现羞怯：“还要继续吗？”

　　 妈妈显然也知道，我只射一次满足不了。

　　 “当然可以。”似乎是为了证明我的话，我深埋在妈妈体内的大鸡巴顿时跳了跳。

　　 “嗯～”妈妈便轻声道：“这次慢慢来，别猴急猴急的。”

　　 “好……”于是接下来的时间，我都缓慢且大开大合的抽插起妈妈来。

　　 只见我身前的美丽妇人……那个原本端庄且略带母亲威严的端庄母亲……

　　 此时却在儿子大鸡巴的抽插下舒服且享受的闭上眼眸微仰着头，精致的脸颊潮红如血，娇媚的呻吟声甚至酥到我骨头里去……

　　 也是缓慢抽插，我才有余裕感受妈妈肉穴的细节。

　　 妈妈的穴壁挤满了约摸米粒大的嫩肉颗粒，密密麻麻的，每次我的肉棒刮挤着摩擦而过，都带给我强烈且美妙的摩擦快感。

　　 而大龟头挤开肉穴插入一半后，前方的嫩肉通道就变的起伏扭曲高高低低起来。

　　 于是我只好更用力，才能将扭曲的穴道捅开并碾平，最后鹅蛋大的龟头快插到底时，就撞上肥美弹软的子宫口嫩肉，肉菇头前端甚至将肉箍圈挤开并压扁……

　　 再然后，继续深入的大肉棒，便把妈妈的肉穴抻长了一小截……

　　 我有些惊讶，妈妈的肉穴真的很深，也就是我这个当前23cm的大鸡巴才能一捅到底，怪不得妹妹年纪小小就能容纳我的肉棒，说不定还真是遗传……

　　 我不由感叹道：“妈妈里面好深呀……”

　　 被我这么一说，妈妈娇媚的脸上闪过羞意：“天生的，你妈我也没办法……”

　　 我好奇的问：“爸爸像我这样插到底过吗？”

　　 闻言，妈妈那肥厚的肉穴夹紧着：“你爸爸……你问这个做什么？”

　　 我加大力道连捅妈妈两下，每下都一捅到底，肏的妈妈鼻孔哼出呻吟声。

　　 “爸爸能插到妈妈的子宫吗？”或许是奇怪的胜负欲作怪，我又问道。

　　 妈妈大概是被我插的很爽，对我比平时宽容：“你爸爸是正常长度，当然……插不进来……”

　　 男性的正常长度，大概是12-14cm之间，也就是说，妈妈肉穴深处这九曲回肠，爸爸没机会体验……

　　 我一时替爸爸感到遗憾，又生起强烈的刺激感：“那妈妈这里面是不是只有我插过？”

　　 身前挨肏的美丽妇人睁开眼眸，又羞又恼的瞪我一眼，只是原本充满母亲威严的眼神，在我大肉棒的抽插下变的媚意十足：

　　 “除了你爸，你妈就被你插过，臭小子这下满意了吧？”

　　 我不由露出一抹笑容，腰跨挺动的更加大力，撞击的妈妈身子一颤一颤的，她胸口两团大奶也随之一摇一晃上下抛甩着。

　　 看着妈妈夸张摇晃的胸部，我当即把手从妈妈衣服下摆伸进去，抓握住奶子的峰顶。

　　 “嗯～～～”妈妈异常享受的闭紧眸子：“小鱼，帮妈妈抓一抓。”

　　 我也不客气，两只手当即用力的抓捏揉按，时而抓晃着妈妈的奶子，时而用力捏紧让乳肉挤满指缝，时而捏住葡萄大的蓓蕾揉揉又搓搓……

　　 妈妈的奶子果然很敏感，被我玩弄之后，整个人愈发动情，呻吟声连绵不绝，淫水也流的更多。

　　 以至于我抽插妈妈肉穴时，发出的“噗噗噗”的水声也越发响亮，甚至每当我的肉棒捅入妈妈小穴，都插的她的白虎肥蛤淫水四溅。

　　 而这淫荡糜情的一幕，更加刺激着我，加剧着我的快感，就这样，我一边用两只手肆意抓捏着妈妈的奶子，一边大力的抽插妈妈。

　　 在妈妈身子有节奏的颤晃中；在她舒服投入的呻吟声中；在“噗噗噗”肉棒捅擦肉穴的肉响水声里，才没几分钟，我和妈妈就双双抵达高潮，再次紧紧拥抱在一起。

　　 “嗯～～！！”只听得妈妈销魂的呻吟着，用力抱紧我不说，两条肉腴大腿夹住我的腰，小腿也随之压在我的后背。

　　 而我则猛的一记挺身入故乡，用鸡巴头捣抵着妈妈的子宫口，在她肉穴的夹挤紧榨下，开始了肆意畅快的大喷射……

　　 “咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”

　　 强烈汹涌的快感之下，我的射精量一点也没减少，不停泵射着注入妈妈的身体。

　　 别看妈妈是成年人，但因为身体没有《进化》，子宫的扩张能力还不如妹妹。

　　 再加上我这次精液特别的多，因此当我射到一半的时候，妈妈的子宫就被扩张到极限，随即大量的精液在穴压作用下，开始向穴口溢出……

　　 而妈妈的穴壁都是肉颗粒，彼此之间的缝隙足够精液通行，虽然肉穴依旧夹的我很近，但终归无法跟妹妹小穴那样与我的肉棒互相密封。

　　 因此在我不断射精时，妈妈那饱满艳红的白虎肥蛤，便向外溢出着精液……

　　 “咕咕……咕咕……咕咕……”

　　 在妈妈肉穴那有节奏的痉挛律动下，哪怕我射空了精液，肉棒里输精管里残留的几滴，也被妈妈无情的榨取出来。

　　 而这爽的我天灵盖都差点炸开，恨不得连骨髓都射进妈妈身体里。

　　 【好、好可怕，没想到妈妈的榨精能力这么强……别说一个爸爸，恐怕十个，恐怕也满足不了她……】不过，我倒是不担心的。

　　 实在很难想象，妈妈究竟是怎么忍耐过来的。

　　 【都说我这个年纪的男孩子辛苦，妈妈这个年纪的女人，肯定也很辛苦吧……看来以后得多找机会肏妈妈，帮妈妈缓解性欲压力。】

　　 我如此打定主意。

　　 几分钟后，紧紧抱在一起的我和妈妈，才相继睁开了眼，彼此之间温存起来。

　　 妈妈温柔的抚摸着我的头，原本媚意十足的眼睛恢复了清明，带着浓浓的母爱：“舒服了吗？”

　　 我一时颇为感动：“嗯，舒服了，谢谢妈妈。”

　　 “我也要谢谢你，小鱼，妈妈已经很久……妈妈从来都没有这么舒服过。”

　　 “嘿嘿……那我得努力让妈妈更舒服。”

　　 “今天不可以了，不能纵欲过度，你爸爸就是……”说到这，妈妈轻轻一叹。

　　 看来爸爸年轻时，肯定没少跟妈妈做爱，毕竟妈妈是这么极品的女人，但可怜爸爸人菜瘾又大，被掏空了身体，以至于现在一蹶不振……

　　 老实说，其实我可以肏妈妈一晚上，因此有些不甘心：“妈妈，再让我射两次好不好？”

　　 “不行，太多次会伤身体的。”妈妈拿出不容商量的语气。

　　 “那就一次，不然我今晚会硬的睡不着……”为了证明自己，说这话时，我还故意用依旧硬挺的大肉棒，顶了妈妈的子宫几下。

　　 妈妈此时还很敏感，被我这么一顶，顿时舒服的呻吟一声，显然又有了感觉。

　　 她为难的想了想：“好吧，再让你射一次，下不为例。”

　　 “谢谢妈妈”我高兴起来，随即申请道：“妈妈，我可以从后面来吗？”

　　 “后面？”妈妈眼中闪过羞怯。

　　 “嗯……最近做梦都梦到妈妈的大屁股，就好想从后面插妈妈……”

　　 “臭小子。”妈妈啐我一口，在我眼巴巴的目光中，最后还是母爱胜过了羞耻，无奈的点头：“好吧，就让你从后面来好了。”

　　 我当即“噗”的把肉棒从妈妈的肥蛤鲍鱼中抽离出来。

　　 而只见被抽出肉棒的肥蛤穴口，此时像鱼嘴似的一张一缩着，随即涌出了许多奶白的精液。

　　 见妈妈的肉穴被我的精液灌成了‘奶油泡芙’，如此淫荡的一幕，刺激的我的肉棒又跳了跳。

　　 见我盯着她的肥穴看，妈妈羞红了脸，也看向我的肉棒。

　　 只见我的肉棒此时依旧怒挺着，龟头充血的深红硕大，棒身上青筋血管盘绕，一如既往的狰狞，哪里还有疲软的迹象，不如说越战越勇。

　　 见到我这根刚刚还在她体内横冲直撞的粗长到不像话的大肉棒子，妈妈深吸口气，肥穴不由的缩的更紧。

　　 接着，妈妈便有些艰难的站起身，从马桶上站起来，随后背朝着我，俯身下腰两手扶墙：“这样……可以了吧……”

　　 “嗯……”从妈妈背后这个视角，可以一览无余的看到她那纤细的腰肢，以及饱满圆润的屁股。

　　 如果是妹妹遗传了妈妈，以至于屁股是小有规模的话，那妈妈的屁股，无疑是完美形态，又大又圆，又白又嫩，又挺又翘，又软又弹……

　　 我忍不住伸出两手，大力的抓捏着妈妈的两瓣雪白饱满的臀肉，享受着满溢指缝的满足感。

　　 其实妈妈一点也不胖，身高也只有一米六五不到，但大概是身子太柔软，因此抓捏起她的身子，才觉得肉感十足。

　　 见我只顾着抓捏她的臀肉，妈妈嫩蛤口流出的不完全是精液，还有拉丝的淫水，她晃了晃大屁股催促道：“要弄就快点。”

　　 我当即双腿打开站定，旋即调整了肉棒的方向角度，将之抵在妈妈那肥美的嫩蛤上，随即挺腰上前，再度插入自己的故乡……

　　 “啊～～”弯曲又幽深的穴道被肉棒碾平撑满，妈妈舒服的呻吟一声。

　　 也是一杆到底，将肉棒完全插进妈妈的身体，小腹撞到她的大屁股上，我才想起什么似的：“妈妈……”

　　 “嗯？”

　　 不得不说，妈妈的一个‘嗯？’，听起来就妩媚动人。

　　 我迟疑着：“我射了这么多精液到妈妈体内，妈妈会不会怀孕呢……？”

　　 见我这时候还不忘关心这个，妈妈颇为感动，连声音都温柔许多：“放心吧，今天是妈妈安全期。”

　　 其实并不是，虽然我不知道妈妈的月经期，但刚才查看日志，也知道她和爸爸做的时候是戴了套的。

　　 【妈妈大概是为了让我第一次的体验足够完美，才这么说宽我的心……看来得找个办法不让妈妈怀孕的办法。】

　　 虽说让妈妈怀孕是很刺激，但我更不想破坏现在美好的家庭，我一时更加感动，肏妈妈的动作也变的温柔许多。

　　 话虽如此，妈妈肉穴流出的淫水实在太多，以至于“噗噗噗”的插穴声还是颇为明显。

　　 再加上妈妈的屁股足够肥美柔软，每次我一捅到底，小腹也撞在了她柔软的屁股上。

　　 发出“啪啪啪”的声响不说，还撞的妈妈的臀肉泛起细密的肉浪涟漪，看上去异常淫靡。

　　 而从我这居高临下的角度，不仅能看到妈妈的肥蛤吞吐着我狰狞的的肉棒，看见小腹撞击她臀肉时的圈圈肉浪。

　　 还能瞧见妈妈纤细的腰肢，也随着我的撞击而扭动。

　　 妈妈家务之余，为了保持身材，是有在家练习瑜伽的，因此她的身材真的很好，全身上下找不到一丝赘肉不说，腰肢纤细的似乎两只手就能掐握住。

　　 在配上她那夸张的大屁股，从妈妈后面看去，她的身材就是典型的葫芦型，诱惑的简直勾人心魄。

　　 正是妈妈纤细腰肢和饱满肥美屁股的明显对比，给了我强烈的视觉冲击，以至于忍不住加快了抽插她的速度。

　　 不过这样插了妈妈一会后，不断快速累积的快感让我意识到，如果像这种频率抽插妈妈的话，我可能要不了几分钟就会被妈妈榨出精液来。

　　 而妈妈依旧说了，这是今天最后一发。

　　 妈妈的性格我知晓的，通常都是说一不二，别看妈妈现在对我这么好，其中大部分原因都是因为母爱，其次才是被我插爽了。

　　 所以如果我射完这一发还要继续的话，妈妈绝对会生气的。

　　 为了延长肏妈妈这一快乐的时光，我不由减缓的抽插的速度，虽然仍是大开大合，但频率却下降好多。

　　 而且为了延缓时间，我还故意转移注意力，跟妈妈聊起了天：“妈妈，刚才我还以为你会很生气呢……”

　　 妈妈一边被我的大肉棒肏，一边娇媚的问：“怎么，现在知道怕了？”

　　 “嗯……”我挺动着腰部，看着自己的大鸡巴在妈妈的肥蛤进出：“我还以为妈妈会很生气，然后再也不理我……”

　　 闻言，妈妈叹了口气，因为被我抽插，叹气的声音都显得十分淫靡：“你是我儿子，就算再做错了事情，也是妈妈没教好，再怎么也不可能不理你。”

　　 “而且妈妈也是理解你的，性欲太旺盛，确实很难熬……”

　　 “妈妈也是这样吗？”我明知故问道。

　　 “嗯……妈妈这个年纪，你应该也是懂的吧……”

　　 我不由庆幸道：“太好了，还好我今天冲进来操妈妈，不然我们两个不知道有多难熬呢。”

　　 “臭小子……嗯～～～”妈妈舒服的呻吟着：“都已经这样了，妈妈要是让你再也不能碰我，你肯定会受不了的。”

　　 “不过有一点一定要答应妈妈，绝对不能让爸爸发现，知道了吗？”

　　 “放心吧妈妈，我会很小心的。”

　　 我一边前后大幅度的挺动着腰跨，“噗嗤噗嗤”的用自己的大鸡巴插的妈妈淫水四溅，一边提议道：“妈妈，我每天都操你好不好？”

　　 闻言，妈妈的肉穴明显缩紧许多，嘴上却道：“不行，会被你爸爸发现的。”

　　 “不会的，现在我放暑假了，爸爸和妹妹都要上班上学，我俩有很多独处的时间。”

　　 我说的确实如此，妈妈一时间无法反驳：“那……行吧，不过还是那句话，你每天最多射两次，能答应妈妈吗？”

　　 “额……那个……三次可以吗？”

　　 “不行，妈妈知道你射了两次还能射，但长此以往会掏空你的身体，这事上，你要听妈妈的，不然妈妈就不管你了。”

　　 我一时间有苦难言，总不能告诉妈妈，我有系统加身，一天射个十几次都不在话下……而只射两次的话，老实说对我而言只能算开胃菜。

　　 “妈妈，头一个月三次行不行？我觉得我积攒了很多，一个月根本掏空不完……”

　　 对此，妈妈沉吟着：“头一周可以。”

　　 “半个月吧妈妈。”

　　 “不行，就一周，小鱼，你还年轻，是感受不到身体被掏空的，你爸爸当年就是。”说这话时，妈妈似乎有些自责。

　　 大概就是有爸爸前车之鉴，妈妈才不想让我重蹈覆辙。

　　 “那头十天怎么样？求你了妈妈，十天不会有什么影响的。”

　　 谁能想到，夜晚的厕所里，我和妈妈正在就‘每天能射妈妈’几次而讨价还价。

　　 见我语带哀求，妈妈一时心软的点点头：“那说好，只有前十天能射三次。”

　　 “谢谢妈妈。”说完，我便两手掐住妈妈的腰，更大力肏起了身前这个身材爆炸的美丽妇人。

　　 妈妈一时间被我肏的很爽，便配合我的抽插开始前后耸动身子。

　　 每当我插入的时候，就要用她的雪白大屁股撞过来，跟我的小腹狠狠撞在一起，泛起一圈圈肉浪涟漪。

　　 因而一时之间，“啪啪啪”的肉响不绝于耳，妈妈的呻吟声亦是连绵不绝。

　　 也是抽插了妈妈上百下，妈妈就再次高潮，肉穴痉挛着绞着我的肉棒，想要榨取我的精液。

　　 我连忙深吸口气停下动作，只死死的用龟头抵杵着妈妈的子宫嫩肉，让她高潮的更爽一下。

　　 而我则不敢继续抽插，没办法，妈妈高潮时肉穴绞紧的厉害，我要是再抽插肯定会射精出来的。

　　 为了延长和妈妈的做爱时间，我打算先缓口气。

　　 而这次妈妈高潮的很厉害，以至于一时脱力的趴在了马桶盖上。

　　 从我这个视角看去，妈妈的腰身显得更细窄，凸显的大屁股更加肥大，给予我强烈的视觉刺激，以至于射精的冲动再次高涨。

　　 【太、太色情了啊啊啊！！】我连忙深呼吸，压抑不断沸腾的射精冲动。

　　 在我刻意压抑之下，再加上妈妈高潮结束后，肉穴终于不再绞紧收缩，我才有了喘息时间。

　　 就这样几分钟后，妈妈才从强烈的高潮快感中缓过来，也是这时候，妈妈才意识到什么，便试探的问：“小鱼你还没射吗？”

　　 “嗯……我想多插妈妈一会，所以忍了下。”

　　 “臭小子……”妈妈也说不上是感动还是溺爱，趴在马桶盖上翘高屁股：“又不是只有今晚，快点动吧。”

　　 “哦……”一是我不想太快射出来，二是妈妈才高潮结束没多久还很敏感，因此我只是缓缓的挺腰收胯，温柔的抽插起了妈妈。

　　 就在我准备再找妈妈聊聊避孕的问题时，就听见厕所外响起脚步声，这让我俩都悚然一惊，连忙停下了动作屏气凝神。

　　 看来是有人来上厕所……虽然是深更半夜，但山顶上还是有几十号人的，有人来厕所也正常。

　　 我一时煎熬等待起来，想等这个来上厕所的人离开，再继续大肏妈妈的美穴。

　　 但出乎我和妈妈意外的是，来人走到我们所在单间的门外就停下脚步，并且试探的喊道：“小琳？”

　　 【是爸爸！怎么来的是爸爸！也太巧了吧！】我一时紧张的亡魂皆冒，但肉棒却跟我相反，在妈妈肉穴里跳了跳。

　　 【怎么办怎么办……答不答应爸爸……】

　　 就算是陌生人，这个时候也要说句‘认错了’吧，可我的声音，爸爸极有可能认出来。

　　 要是认出是我，爸爸说不定会问妈妈去哪了……毕竟妈妈跟爸爸睡一起的，妈妈不见了他肯定会知道。

　　 正在我思绪电转的时候，妈妈颇为艰难的开口：“你怎么也来了？”

　　 听到是妈妈的声音，爸爸明显松了口气：“老婆你果然在这里啊，我就说起来没看见人，手机也没拿。”

　　 “出来的时候太急，也是到厕所才发现没拿手机，正无聊呢。”

　　 “大的吗？”爸爸问。

　　 “嗯……有点便秘……”

　　 “这样啊。”爸爸似乎点了点头，随即就进了隔壁单间撒了泡尿。

　　 而我则耐着性子，忍住没有继续插妈妈的肉穴，妈妈的反应比妹妹强烈许多，我真怕一插她，就发出什么诱人的声音……

　　 爸爸解完了手，冲了水之后，就再次来到我们单间的门外：“老婆我等你吧。”

　　 【额，要是爸爸在这等妈妈，岂不是就穿帮了……可怜这才是我第一次插妈妈，就被发现岂不是太划不来……】

　　 正在我紧张的时候，妈妈没好气的道：“你在这听着，叫我怎么使劲啊。”

　　 爸爸哈哈笑道：“这有什么嘛，老夫老妻的有什么不好意思的，而且我正好抽两根烟。”

　　 “一根。”

　　 爸爸连忙答应：“一根就一根。”

　　 说完，就听见“咔哒”打火机的声音，爸爸随即吸了一口烟。

　　 “对了，小鱼前几天跟我说了一件事，说他不小心撞到他暗恋的一个女同学，正在烦恼该怎么办呢。”

　　 闻言，妈妈回头看了我一眼：“你出的什么主意啊？”

　　 “我就鼓励她去追那个女同学呗，撞到了不见得是坏事，去道个歉，请吃个饭，说不定一来二去就成了呢。”

　　 “会不会太早了？”

　　 “又不是一定能成，让这孩子积攒点经验总是不亏的，当年我追你的时候，就是一点经验也没有，才那么费劲。”

　　 对此妈妈啐一口：“我是看在你老实真诚的份上，才给你一个机会，别拿你那套去教孩子，时代不一样了。”

　　 “嘿嘿……再不一样，那也是万变不离其宗。”爸爸吧唧吧唧的抽着烟：“我打算让小鱼给他那个女同学道歉请吃饭呢，顺便请她去看电影什么的。”

　　 “小鱼……行吗？”妈妈显然颇为忧虑：“小鱼的性格你又不是不知道，好是好，就是没什么胆子，简直跟你当年一模一样。”

　　 “所以我才打算培养一下那小子的勇气，就让他拿女同学练练手……”

　　 就在爸妈闲扯的时候，我一时间颇为煎熬。

　　 不知道是不是爸爸在外面的缘故，妈妈的肉穴一阵接一阵的绞紧着，爽的的我头皮发麻，可这非但不能满足我，还让我想要索取更多。

　　 而且一想到爸爸与我就一个薄薄的木板门之隔，而我却在这里操他心爱的老婆，用大鸡巴深插着他老婆的肉穴，我就刺激的肉棒硬生生的涨大了一圈。

　　 【要是现在肏妈妈，一定会很刺激吧，如果慢一点……应该不会被发现……】

　　 念头生起，我吞咽一口唾沫，随即就忍不住挺动起腰跨，开始缓缓的抽插起妈妈的肉穴……

　　 我这突然的动作，把妈妈吓了一跳，穴壁绞紧不说，还“嗯……”了一声。

　　 好在爸爸以为妈妈正在如厕，而且有些便秘，用力的时候发出这种声音也属正常，因此也没在意，而是继续跟妈妈说道：

　　 “你怎么看呀？我觉得咱们家小鱼哪都好，学习不差，性格也好，而且他爸我打拼这么多年，咱们家也不差，凭啥配不上他那个女同学？”

　　 “现在的女孩子……要求可高着呢……”妈妈似羞似怒的剜了我一眼，然后一边承受着我的抽插，一边尽量声音如常的道：

　　 “特别是现在谁家孩子不上网啊？都有见识着呢，要是当年我也能上网，不一定瞧得上你。”

　　 “这就叫眼高于顶了。”爸爸抽着烟分析道：“如果小鱼喜欢的女同学是这种人，那她看不上小鱼反倒还好，咱们家只欢迎脚踏实地的儿媳妇。”

　　 “如果小鱼同学是个大美女呢？”

　　 “所以才要先下手为强啊，等到了大学就晚了。”

　　 “你真要让小鱼试试啊？”妈妈问。

　　 “当然了，这不是暑假结束了吗，小鱼也有空了，与其整天待在家，不如让他去追女生好了。”

　　 虽然我不敢发出声音，但也一时腹诽，【我爸还真开明，孩子才高中毕业就要促和着去追女生……】

　　 接下来的时间，爸爸就跟妈妈分析起了可行性，还说他帮忙制定了一些约会方案。

　　 而妈妈一边挨肏，一边颇为艰难的应付着爸爸。

　　 每当我深插妈妈时，妈妈都压抑的“嗯”一声，似乎正在用力如厕。

　　 而这无疑没引起爸爸的任何怀疑，他开始兴致勃勃的跟妈妈说起他给我安排的计划。

　　 【当时我还以为爸爸是随口说说，没想到他当真了……】我一时无语，只好闷头肏妈妈。

　　 此时此刻，爸爸就在薄薄的厕所门板的另一侧，而我则用自己这粗长到不像话的大鸡巴，深深肏着她的老婆。

　　 每一下插入，大屌头都深入到他从不曾达到的妈妈的肉穴深处，还杵捣在了娇嫩的子宫口软肉上……

　　 光是这么一想，我就刺激的心脏砰砰砰狂跳，真恨不得大力的狂暴抽插妈妈，把她肏的叫出来才好。

　　 而妈妈显然紧张的同时也觉得很刺激，不然她肯定会制止我的。

　　 只见妈妈的白虎嫩蛤夸张的吞吐着我的大肉棒，还不停的流着淫水，甚至还滴滴答答的落在地板上。

　　 这淫靡的一幕，让的鸡巴更硬几分，甚至都涨大了一圈。

　　 “如果……小鱼真的能把那个女生约出来，其实就还是有戏的。”说完这话，妈妈‘嗯～～’了一声，似乎在使劲。

　　 随即颇为艰难的道：“因为这说明那个女生对小鱼有好感，不然也不会出来的。”

　　 “就是说啊”爸爸笑道：“也是我没空，不然真想去看看未来的儿媳妇长什么样。”

　　 “呸，八字都没一撇，就想着儿媳妇了，嗯～～”

　　 “呵呵呵，说说有什么嘛。”爸爸忽然道：“老婆，你这次便秘有点严重啊。”

　　 其实也不怪爸爸这么想，在她跟妈妈聊天的时候，妈妈就“嗯～～～”了好几次，听在他耳朵里就像是正在频繁用力一样。

　　 但爸爸绝对想不到，妈妈是在极力忍耐我大鸡巴抽插她肉穴的快感……

　　 见爸爸问起这事来，我和妈妈都是一紧，肉穴绞紧肉棒跳动。

　　 “嗯～还不是怪你，在我耳边叨个不停，害我都没法专心使劲……嗯……”

　　 爸爸想了下，大概觉得是这个道理，便道：“那我先不跟你聊了，等你完事我们再聊。”

　　 “嗯……”

　　 见爸爸安静下来，我的抽插妈妈的动作也停了下来。

　　 原因无它，主要就是声音，妈妈此时流的淫水太多了，肉棒插着她的肥逼“噗噗噗”的，这淫靡的肉响在安静之后颇为明显。

　　 而我和妈妈此时离高潮不远，我一停下之后，我俩顿时不上不下的相当难受。

　　 正在我难受之际，妈妈故意用力的‘嗯～～’了一声，随即叹了口气：“你还是出去等吧，一想到声音被听见，我就害羞的使不上劲。”

　　 “都老夫老妻的还介意这个，我又不会嫌弃你。”

　　 “是我嫌弃你。”

　　 爸爸一时无语。

　　 正当我以为爸爸会离开厕所的时候，他却想到什么似的道：“那我放首歌吧，这样就听不见了。”

　　 “嗯……也好……”

　　 随后，我就听见爸爸用他手机放了一首歌，还是他经常听的那首《再度重相逢》。

　　 大概是为了照顾妈妈，爸爸还放的颇为大声，一时间歌声充斥着厕所内。

　　 趁此机会，正忍耐的极为难受的我当即把住妈妈的饱满臀部，开始一前一后的挺动腰胯，让自己的大鸡巴在妈妈肥美的肉穴里一进一出起来。

　　 而妈妈顿时被我肏的相当享受，脑袋后仰着，却极力压抑着呻吟声。

　　 “简单爱你心所爱～～～世界也变的大了起来～～～”歌声充斥着厕所，爸爸还忍不住跟着哼唱起来。

　　 与此同时，我却在用自己的大鸡巴抽插着他的老婆，征伐着他从未涉足的区域，插的妈妈肉穴痉挛着要命的绞紧，似乎不把我的肉棒绞断不罢休。

　　 这无疑带给我极致的快感，让我射精的冲动蹭蹭蹭的高涨。

　　 就这样，在妈妈“嗯～～嗯～～～嗯～～～”的压抑呻吟声中，我不停的抽插着她的肉穴。

　　 每一次抽出肉棒，都只留龟头在她的肥鲍里，而每次插入，都要挤开她的弯曲穴道。

　　 一捅到底的同时，我也用自己的小腹压住妈妈的屁股，将她雪白饱满的臀肉给压的扁平……

　　 转眼之间，在极致的快感中，我就抽插了妈妈一百来下。

　　 “简单爱你心所爱～～～世界也变的大了起来～～～”

　　 当歌声再次唱到这一句的时候，我猛然意识到距离这首歌结束只剩下一分多钟。

　　 而妈妈依旧痉挛着肉穴开始高潮，我也是就差最后一点。

　　 于是我顾不上许多，猛的再捅入妈妈的肥美肉穴，让她的两瓣臀肉紧紧的压满我的小腹，顶的她的腰肢下榻到惊心动魄的弧度，随即便开始了巨量的喷射……

　　 大概是爸爸就在外面，带给我了前所未有的刺激，因此我这一次高潮的十分凶猛，甚至远高于前面两次。

　　 我只感到足以让我昏厥的巨大快感无情碾过大脑，把我的意识碾成虚无而我的精液，也开始源源不断的泵入妈妈的体内。

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 几乎没有任何间断的喷射着精液，很快就注满妈妈的肥美肉穴。

　　 再加上她的子宫已经涨满我的精液，大量无处可去的精液，便顺着穴壁上密密麻麻肉颗粒之间的缝隙，向外蔓延溢出。

　　 而我这次喷射实在是太大力，量又特别大，妈妈的嫩蛤口不停的溢出精液，看起来竟然颇为壮观。

　　 见妈妈的肥鲍被我的精液灌成了‘量大管饱’的奶油泡芙，我一时更觉得刺激，射精的也更为大力。

　　 与此同时，妈妈也狠狠的高潮起来，大概是爸爸在外面，让她也觉得很刺激。

　　 因此肥美的肉穴这次绞紧我肉棒的力度前所未有的大，而她的身子也颤抖着哆嗦起来，两条修长的白嫩肉腿竟然开始打颤。

　　 这还不算，这前所未有的的强烈高潮，竟然让妈妈潮吹了，她的淫水顿时跟精液一起溅出，溅的地面到处都是。

　　 “再度重相逢～～～”歌声唱完着最后一句时，已是一分钟后，我和妈妈也终于结束了强烈的高潮，能够稍微缓过神来。

　　 我有些恍惚，刚才……刚才实在太爽了，以至于我还有些神志不清。

　　 妈妈也是如此，压抑着轻喘着气，连喘息声都说不出的销魂诱惑。

　　 大概十几秒后，爸爸手机里的这首《再度重相逢》彻底结束，爸爸忍不住问：“老婆好了吗？”

　　 “嗯……”妈妈艰难的应一声，嗓音满足而压抑，接着喘了两口气：“再也不吃那么多烧烤了，弄得我好难受。”

　　 “老婆你就是为了保持身材，平时肉吃的太少了，今天突然吃的多一些，身体就受不了了。”爸爸安慰道。

　　 “嗯……”妈妈应一声，随即回头看我，眼有紧张之色。

　　 【这个时候还紧张什么……】

　　 大概是母子心连心，更别说我和妈妈此时还用肉棒深度连接起来，我很快就明白了她的意思。

　　 妈妈是担心我拔出肉棒的时候，声音太过响亮而被爸爸听见。

　　 这也是没办法的事，不是说慢一点就能避免的，毕竟妈妈此时的肉穴湿淋淋的，穴内的空气都被我的肉棒挤出去。

　　 因此拔出肉棒时，就会不免像拔火罐一样发出“噗！”或者“啵！”的响声。

　　 【原来妈妈在担忧这个！】我思绪转动一秒，指了指马桶上的冲水按钮。

　　 妈妈立即会意，随即对我点了点头。

　　 见我也点头，妈妈深吸口气，按动了马桶的冲水按钮。

　　 “哗啦……”水声响起到最大的瞬间，我就果断抽出肉棒，让自己硕大的肉菇头，跟妈妈的肥美肉蛤发出响亮的告别。

　　 索性马桶冲水的声音实在太大，将之很好的掩盖了过去。

　　 见状，妈妈长长舒了口气，接着，妈妈指了指门后，示意我站在那里。

　　 于是我小心挪动脚步，没发出任何声响的站在了门后面。

　　 这里是开门后的死角，只要外面的人不进来，是无法看到门后躲了一个人的。

　　 等我站好后，妈妈也顾不上擦拭肥蛤上的精液，便匆匆穿好裤子，调整好面部表情后，打开厕所门走了出去。

　　 “走吧老公，让你久等了。”妈妈声音如常的道。

　　 但紧跟着就见妈妈生气道：“等下，这怎么有两个烟头？你又抽了一根是不是？”

　　 爸爸显然没想到被慧眼如炬的妈妈瞧见了丢在地上的烟头，一时间反倒窘迫起来：“那个……这个……咳，等的无聊嘛……”

　　 “无聊？以前你等我一小时都心甘情愿，现在几分钟就无聊了？”

　　 “啊不是不是，老婆我错了我错了。”

　　 在妈妈的数落声中，她和爸爸就离开了厕所，渐渐远去。

　　 也是侧耳没听到动静，我才长长舒了口气，慢慢的恍过神，【刚才……刚才实在是太刺激了……】

　　 “系统，我脑子是不是坏掉了？”我不由询问道。

　　 “宿主的大脑当前非常健康。”

　　 “是吗……”我有些怀疑。

　　 刚才那样强烈的快感，足以给我留下美好的心理阴影，让我一辈子也无法忘怀，并心心念念。

　　 【不知道妈妈会不会有同样的感觉……】

第07章 妈妈主动

　　今天是周一。

　　 一大早，吃过早饭后，爸爸就带着妹妹出门，该上班的上班，该上学的上学。

　　 而我，在前两天那刺激的露营后，算是正式开始了高三毕业后的暑假生活。

　　 爸爸和妹妹出门后，妈妈收拾了餐桌，随即去到厨房清洁餐具。

　　 我第一时间去厨房帮忙，虽说是高考后的暑假，该好好放松一下才是，但我还是觉得帮妈妈做点家务比较好。

　　 这样一来，妈妈就能早点忙完，就能早点跟我……做爱了……

　　 自昨天深夜两三点在厕所跟妈妈刺激的做过之后，我都再也没找到插妈妈的机会，憋得我相当难受。

　　 虽然就在当天晚上，我跟妹妹大做特做，肏的这只小萝莉高潮了七八次，最后神志模糊的抱着被精液注满的肚皮美美睡去……

　　 但时隔一晚，我的性欲就再次高涨。

　　 以至于本想去厨房帮妈妈做家务的我，看到弯着腰站在洗菜池前洗碗的妈妈，我的肉棒就忍不住开始充血变大……

　　 妈妈今天穿着轻薄的居家连衣裙，柔软丝滑的淡蓝布料，凸显出妈妈那凹凸有致的诱人身材。

　　 因弯腰而更凸翘饱满的大屁股，两只大奶子也悬垂着，哪怕隔着衣服看上去也颤巍巍的。

　　 而妈妈下身只穿了打底裤，她双腿那修直诱人的腿型给勾勒出来。

　　 只见眼前这美妇人的小腿修长而纤细，大腿到臀部的曲线过渡自然，看上去丰腴，实则多肥少瘦，恰到好处。

　　 看着这样身材爆炸成熟诱人的妈妈，我的理智很快就开始飘飞，肉棒也充涨到最佳状态，把裤裆顶出高高的帐篷。

　　 于是，本打算帮妈妈打扫厨房的我，不知怎么就来到妈妈的身后，看着她那诱人的大肥臀，忍不住一巴掌拍在了上面。

　　 “啪！”绵软的肉响炸开，妈妈肥美的屁股摇颤着，软弹的手感充斥我的手掌。

　　 “啊……！”妈妈轻叫一声，头也没回的道：“没大没小的。”

　　 我则挺腰把裤裆的帐篷顶在妈妈那柔软的双腿之间：“妈妈……我好想插你呀……”

　　 闻言，妈妈下意识夹紧两条大长腿：“等我忙完。”

　　 而我的肉棒一顶到妈妈那绵软的肥鲍上，哪怕还隔着几层布料，但柔软感就包裹而来，让肉棒顿时兴奋跳了跳，硬的好似铁棒子一样。

　　 这让我的欲望更甚，干脆直接脱掉裤子，解放出自己这个超过20cm的粗长大鸡巴。

　　 然后，我就用鹅蛋大的深红龟头，隔着妈妈的打底裤，戳着肥臀之间的绵软肥蛤：“妈妈我忍不住了……”

　　 被我的大鸡巴一戳，妈妈的两条腿竟颤了颤，呼吸也随之一紧：“再忍忍……”

　　 我不为所动，先是掀起妈妈的裙摆，随后便伸出两只手去拽妈妈的打底裤。

　　 对此妈妈只“嗯……”一声，没有反对也没有配合。

　　 【这个时候既然没有反对，那应该就是默许了……】于是我一鼓作气，把妈妈的打底裤和内裤一起脱下来，并一直褪到大腿根。

　　 如此一来，妈妈那饱满软弹的肥臀，以及白虎嫩蛤就暴露在我眼前。

　　 在妈妈的白嫩大屁股下，那只肥鲍饱满又绵软，此时还流着淫水，把内裤都润湿了一小块。

　　 见妈妈的肉穴已经准备好了，我也不客气，当即把肉棒头杵在妈妈的肥鲍上，稍一用力便挤开两瓣温热的肉唇，将半颗龟头都埋入其中。

　　 妈妈身子轻轻一颤，闷哼一声，说不出是舒服还是难受。

　　 我则扶着肉棒在妈妈的肥鲍里上下犁动着，让龟头裹满妈妈的淫水后，便抵住妈妈的肉穴小洞，再向前挺腰捅出肉棒。

　　 用力之下，就见我硕大的龟头被妈妈的肥鲍吞入，而我的肉棒也挤开了妈妈的肉穴口，开始向里面深入。

　　 刚插入妈妈的肉穴不到两公分，肉穴内壁那密集的嫩肉颗粒被大龟头碾扁的同时，也开始刮挤摩擦着我的龟头，带给我美妙无比的快感。

　　 而妈妈则下意识夹紧肉穴，增加了我进入时的压力。

　　 见妈妈应该没生气，我反而不着急了，开始前后挺动腰跨，让大鸡巴浅浅的抽插起妈妈的肉穴来。

　　 妈妈不由停下手里的动作，隐隐呻吟的闷哼一声，随即两手把住厨台稳住身子。

　　 于是我逐渐加大了动作幅度，让肉棒越插越深。

　　 很快，我那被妈妈淫水润滑的大鸡巴，就有一半插入了妈妈的肉穴，从我这个俯视的视角，眼前的画面相当壮观。

　　 只见美妇人那挺翘白嫩的大屁股之间，那饱满的白虎肥鲍正夹含着一根血管蜿蜒的狰狞肉棒，一股淫靡的震撼感扑面而来。

　　 我动作不停，继续向前耸动腰部，肉棒头很快就挤过肉洞，捅入那弯弯曲曲的肉穴深处。

　　 妈妈那从未被爸爸涉及的弯绕肉穴深处，显然更加敏感，我刚一捅入，她就忍不住呻吟出声，白嫩的肥逼也把我的大鸡巴夹得更紧。

　　 就这样，在妈妈的呻吟声中，我一耸一耸的捅开一道道嫩肉关隘，最后对着妈妈的子宫口嫩肉一捅到底后，让她忍不住发出一声犹带满足的悠长呻吟。

　　 也是把小腹撞在妈妈的大屁股上，感受着圆润肥臀压满我小腹的触感和温度，以及她那肥美肉穴对我肉棒的绞压。

　　 还有龟头杵住子宫口嫩肉的挤压感，再加上眼前异常具有冲击力的淫荡画面，我只觉得射精的冲动都生了起来，不由的深吸口气。

　　 【好、好舒服……不愧是成熟版超级榨汁姬，仅仅只是插入就这么舒服。】

　　 我不由问：“妈妈，爸爸能坚持多久呀？”

　　 “干嘛提你爸……”说起自己的老公，妈妈心中大概颇为复杂，但同时应该也觉得背德和刺激，湿热的肉穴不由的绞紧了。

　　 “我就好奇嘛，既然爸爸满足不了妈妈，那我就要比爸爸坚持的更久才行。”

　　 “臭小子……别以为我不知道你在想什么……”

　　 妈妈回头瞪我一样，原本应该充满母亲威严的眼神，在我深插她肉穴的情况下，也变的风情万种：“你爸最厉害的时候，也是能坚持五六分钟的。”

　　 我打定主意：“好，今天我要远远超过爸爸的记录。”

　　 闻言，妈妈的淫水似乎流的更多，却嫌弃的道：“超什么超，快点完事，别耽误我做事。”

　　 我嘿嘿笑道：“那妈妈你继续洗碗吧，我可能还要一会。”

　　 听我这么说，妈妈想了想，大概是为了维护母亲的威严，以示不会被我的肉棒所影响，就真的继续洗起了碗。

　　 妈妈一边洗碗，而我则在后边肏她，以前在性幻想中才会出现的画面，今天却真的发生了。

　　 想到这里，我更为兴奋，便开始不客气的肏起了妈妈。

　　 最开始，我的动作还比较轻柔，抽插的幅度也不算大。

　　 每次抽离都只拔出半根肉棒，每次插入也是两手扶住妈妈的大屁股再撞击，免得把妈妈撞的一摇一晃影响她洗碗。

　　 妈妈的屁股本就圆润饱满，此时这俯身洗碗的动作，让她雪白的臀肉更加凸翘，更方便了我在后面不停的撞击。

　　 在我的撞击之下，妈妈最开始的反应还好，虽然手上的动作减慢，鼻孔里不时漏出浅浅的呻吟，但确实有在洗碗的。

　　 但只过了不到一分钟，妈妈的动作忽然停下，肥美的肉穴也开始用力绞紧。

　　 “小鱼……”妈妈似挣扎了下，但还是道：“快一点……”

　　 知道妈妈离高潮不远，而我也秉持着孝顺妈妈的精神，听话的加快了速度，同时抽插妈妈的幅度也不断加快。

　　 “噗噗噗啪啪啪”的插穴声顿时密集响起。

　　 而来回抽插十几下后，我的动作就大开大合起来，每次都要尽根抽出肉棒，然后再把住身前美妇人的大屁股狠狠的撞击。

　　 一时间只见我的肉棒不停的进出着妈妈的肥鲍，发出“噗噗噗”的淫荡肉响水声。

　　 而我的小腹也狠狠的撞击着妈妈的肥臀，撞的白嫩的臀肉晃颤着扩散层层肉浪，拍出“啪啪啪！”的肉响。

　　 在我这里的大力肏干下，妈妈被我顶的一颤一颤，胸部摇颤的大奶子也一摇一甩。

　　 同时不再刻意压制的呻吟声连绵不绝，听上去低回婉转酥媚入骨，显然极其的享受。

　　 而妈妈果然很快就迎来了高潮，我才抽插了妈妈三四十下，她就用力的扶住厨台，膝盖微弯大腿并拢。

　　 绵软的身子时而紧绷时而颤抖，肉穴更是痉挛似的绞夹着我的肉棒。

　　 强烈的快感被妈妈的肥逼夹了出来，我连忙深呼口气停下动作，缓解将要射精的冲动。

　　 妈妈的身材好到爆炸也就算了，就连肉穴也是极品中的极品，对我的肉棒杀伤力实在太大。

　　 妈妈扶着厨台高潮了一两分钟，肉穴绞紧我肉棒的力道才慢慢减小，随即她美美的长出口气，显然满足而又舒服。

　　 但只几个呼吸，大概意识到在儿子面前这副姿态，有失为人母亲的威严。

　　 因此妈妈轻咳一声，嗓音恢复了几分威严：“怎么还不射？快点弄完，别耽误我干活。”

　　 “我想多插妈妈一会嘛。”说着我开始挺动腰跨，让自己的大肉棒子在妈妈的肥鲍里进进出出起来：“妈妈你忙你的，我会尽力不打扰你的。”

　　 而妈妈才高潮结束的肉穴本就敏感，在这个时候被我的大鸡巴捅插刮挤，全身顿时颤抖起来，本能的后仰着脑袋：“慢点……”

　　 我放缓了速度：“妈妈我插得你舒服吗？”

　　 “臭小子……明知故问……”

　　 我嘿嘿一笑，两手伸出掐住妈妈那纤细的腰肢，配合着腰跨使劲，让每一次插入都结结实实的用龟头捣在妈妈那肥美花心上。

　　 妈妈则一边承受她亲生儿子那巨大肉棒的肏干，忍耐着强烈的快感，一边心不在焉的洗着碗。

　　 我想让妈妈先洗完碗，因此抽插她的速度并不太快，但妈妈的肉穴实在太舒服了，又过了几分钟，我射精的冲动就渐渐高涨。

　　 而妈妈在我的抽插下，洗碗的动作也越来越费力，鼻孔漏出的呻吟也越来越销魂。

　　 终于，等到妈妈洗完最后一个碗，我再也忍不住开始猛烈肏起她来。

　　 随着我越来越用力，抽插的速度越来越快，“噗噗噗”的插穴声、和“啪啪啪”的皮肉撞击声越来越明显，很快就充斥了厨房的每个角落。

　　 妈妈的呻吟声也大了起来，仰着脸享受无比。

　　 而妈妈也下意识配合我的抽插，每次我拔出肉棒，她都会向前移动；

　　 每次我冲刺前插，妈妈都会把肥臀撞过来，跟我的小腹胯部用力相撞，撞的雪白的臀肉晃颤抛飞，掀出圈圈臀浪。

　　 “嗯～～～啊～～～”妈妈呻吟着，肉穴再度用力夹挤着我的肉棒，同时还颇为艰难的道：“小鱼，用力……”

　　 知道妈妈就要再次高潮，我故意坏心眼问：“用力干什么呀妈妈？”

　　 “臭小子……啊～～”妈妈呻吟着喘气，娇媚的嗓音直酥到我骨头里：“用力～～干你妈妈的肥逼～嗯～～～”

　　 我一天哪里还忍得住，顿时跟打了鸡血一般狂猛的耸动起腰跨，撞的妈妈的身子一颤一颤的，也撞的她胸前悬垂的两团大奶子一摇一甩，看上去特别淫荡。

　　 “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”我小腹撞击妈妈肥臀的肉响几乎连在一起，肉棒也高速抽插起了她的肥美肉穴。

　　 “啊～～～～～”在我连绵不断的猛烈肏干下，妈妈率先迎来高潮。

　　 腰部凹塌脑袋后仰，夹紧的双腿开始打颤，身子也哆嗦起来，肉穴更是痉挛着恨不得绞断我的肉棒。

　　 妈妈肉穴压力猛增，让我肉棒进出的阻力陡然加大，穴壁嫩肉颗粒刮挤我龟头的摩擦随之增强，带来的快感几乎翻倍。

　　 而我本就在释放的边缘，因此再用力的狠狠抽插了妈妈两次后，使劲向前一顶。

　　 让龟头戳捣在妈妈的子宫口嫩肉上，随即肉棒便跳动搏动着泵射起了精液，向着我出生的地方无情灌送…………

　　 “咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕咕…………”

　　 “嗯～～～嗯～～～”

　　 被我的精液灌满子宫，并且子宫被不断扩张，妈妈显然更加舒服，以至于夹紧的双腿打起了摆子，呻吟声也随之更显淫媚。

　　 强烈的快感冲刷而来，把我的意识冲走，冲上极乐的天国……就是这样强到可怕的快感，竟持续了三四十秒，一直到我的射精结束。

　　 我喘了两口气，勉强睁开眼，瞧见眼前妈妈那腰细臀肥的葫芦般的诱人身材，强烈的视觉冲击之下，竟让我肉棒再度一跳，射出了残余的精液。

　　 但这还没完，妈妈的肉穴仍在绞动缩紧，不停的榨取着我的精液，硬生生的挤出输精管里的几滴精液。

　　 而这爽的我头皮发麻毛骨悚然，真恨不得把骨髓都射给妈妈……

　　 【好、好厉害，妈妈简直是极品榨汁姬，妈妈的身体实在太饥渴了，恐怕也只有我才顶得住。】

　　 我深吸口气，不由的搂紧妈妈，让自己的肉棒继续紧紧抵戳着她的子宫嫩肉。

　　 也是过了两三分钟，我和妈妈才前后喘匀口气，慢慢从高潮余韵中回过神来。

　　 “小鱼……”妈妈的嗓音中还残留着几分娇媚：“可以拔出去了吧？”

　　 “不要。”我抱紧怀里的成熟美妇：“我要插妈妈一整天。”

　　 闻言，妈妈的肉穴顿时夹紧了许多，面上却皱起眉不悦道：“那我还怎么干活？”

　　 “嘿嘿，妈妈你忙你的，我会尽力不打扰你的。”

　　 妈妈颇为无奈的叹气：“算了，先把你的事解决掉，不然我都抽不出身，去你房间吧。”

　　 知道妈妈要和我回房间继续做爱，我当即点头：“那我们走吧。”

　　 说着，我就抱着妈妈转身，打算就这样插着她回房间。

　　 妈妈不满蹙眉：“拔出去呀，这样怎么走路？”

　　 “就这样也可以走的，妈你试试。”

　　 被我抱在怀里的美妇人更显无奈，但大概是出于对儿子的宠溺，还是依言向前面走去。

　　 妈妈刚向前一迈步，我就立马跟上，亦步亦趋的跟她一起向前走。

　　 虽然妈妈走的很慢，但我俩毕竟做不到像一个人似的同步行动。

　　 因此每当她向前走一步，屁股离开我的小腹，流水的肥逼也随之吐出我狰狞的粗长鸡巴。

　　 好在我的肉棒实在足够长，哪怕被妈妈的肥鲍吐出好长一截，仍有一部分还在她的肉穴里，不会完全拔出来。

　　 而每当这时，我都会连忙一步跟上，同时用力挺腰，将大鸡巴狠狠插回妈妈肉穴的同时，也使劲撞击着她的雪白肥臀。

　　 “嗯……！”妈妈被我撞插的呻吟一声，停顿了下，继续向前走，再度让她的肥鲍吐出我的肉棒。

　　 而我则故意等了一下，一直到只剩龟头还被妈妈的嫩蛤裹着，才向前迈出大步，用小腹撞着妈妈的大屁股，撞的她身子一颤。

　　 与此同时，我粗长的大鸡巴也一通到底，大屌头捣在妈妈的子宫口嫩肉上。

　　 “啊～～！”妈妈被我撞的心肝乱颤，竟是哆嗦着摇晃两下才站稳，然后，妈妈又才向前迈步，让她的肥鲍吐出我的肉棒。

　　 等妈妈一步走出，我又连忙跟上，同时挺腰送胯使劲前顶。

　　 最开始妈妈还没有配合我的意思，但这样走了几步后，大概被我抽插的越来越爽，妈妈便开始配合我的动作。

　　 身子向前倾着，让我的肉棒能够更轻松的在她肉穴里进出。

　　 因此很快，我和妈妈越来越默契，一边向卧室走去，一边插起穴来。

　　 一边抽插妈妈一边走路，这种姿势无疑显得很淫靡。

　　 见妈妈在我的抽插冲撞下，走路越来越困难，担心她不小心摔倒，我道：“妈妈，把手给我一下。”

　　 “嗯？”不愧是成熟美妇，妈妈的这一声‘嗯？’便显得骚媚入骨。

　　 我也不解释，两只手分别拉住妈妈的手，将她向后拉的同时，自己则挺跨向前撞。

　　 “嗯～！”妈妈舒服的呻吟出声。

　　 这样从后面拉住妈妈的双手，有点像拉住马的缰绳，而妈妈就是我胯下的‘母马’，在我粗长肉鞭的催动下，被我一顶一顶的向前走，异常的淫靡色情。

　　 而接下来，我一直拉住妈妈的两只手，插着她在客厅里来回走起来。

　　 “啊～～羞死了……嗯～”妈妈显然没试过这种玩法，不知道是觉得刺激还是新奇。

　　 湿热的肉穴夹紧，就连淫水也流的更多，顺着我俩的结合处或是不断滴落，或是顺着她的大腿滑落。

　　 而我一想到自己正用大鸡巴抽插着自己的亲生妈妈，插着她在家里到处走，就更觉得兴奋刺激，一时间快感连连。

　　 围着客厅绕一圈后，我和妈妈的配合越发默契，每次都是她先走一步让嫩蛤吐出大鸡巴。

　　 直到还剩龟头在肥鲍里，我才猛的一步追上，结结实实的撞击妈妈的大屁股。

　　 撞的她臀颤奶甩，狰狞的大肉棒也一口气直捅到底，捅挤开妈妈那九曲回肠般的紧窄肉穴，大龟头特毫不客气的撞在软嫩子宫口上……

　　 就这样，我一边向前顶耸着腰跨，一边抽插着身前的成熟美妇，顶插着她一步一步向前走去。

　　 沿途留下滴滴答答的淫水，发出噗噗啪啪的水声肉响，还有妈妈那骚媚入骨的销魂呻吟……

　　 插着妈妈在客厅里走了几圈后，我才拉住她的手调换方向，向着卧室区域走去。

　　 回我房间的路上，要经过爸妈的主卧，而此时主卧的门并没有关，我几乎是心中一动，便拉住妈妈的手改换方向，顶耸着她走进了主卧。

　　 “嗯～怎么～到这来～了～嗯～～”被我插爽的妈妈，也是走进主卧，才发现走进了她和爸爸的卧室，不由的停下了脚步。

　　 我则继续向前顶耸，耸动着妈妈的屁股，顶着她不得不继续向前走：“妈妈舒服吗？”

　　 “嗯～～～先出去～啊～～”

　　 进屋后，我和妈妈都看见被挂着床头的，妈妈和爸爸的婚纱照，照片里的爸爸妈妈搂在一起，显得异常恩爱。

　　 见此情景，我只觉得更加兴奋刺激，抽插妈妈的速度和力道不由加快许多。

　　 而妈妈显然也觉得刺激，大概给老公戴绿帽的刺激感和背德感让她更加舒服，以至于肉穴都夹紧不少。

　　 我则插着妈妈，顶耸着她走到床头。

　　 看着近在咫尺的婚纱照，妈妈的肉穴绞的更紧，夹挤的我更加舒服。

　　 想到就在爸妈的婚房，在他们的婚纱照前，我正用自己的大鸡巴肏干着爸爸的老婆……

　　 我的亲妈妈，我就兴奋的肉棒又涨大一圈，捅插妈妈肉穴时的快感更加强烈。

　　 不行，太刺激了，要是再这么下去，估计过不了几分钟就要射出来……

　　 要知道每天只能射妈妈三次，为了延长抽插妈妈的时间，我虽然不舍，但还是拉着妈妈转身。

　　 顶耸着成熟美妇的雪白大屁股，抽插着她一步一步的离开了卧室。

　　 抽插着妈妈没走十来步，就来到我的房间。

　　 我顶插着妈妈走到床边，一下子把我的肉棒“啵”的扒了出来。

　　 妈妈正被我的大鸡巴插的欲仙欲死的，发现我拔出肉棒后，先是愣了一下，夹紧了双腿，转过头来。

　　 原本常带威严目光的眼眸里，此时却水汪汪的：“小鱼……”

　　 我嘿嘿一笑：“妈妈你到床上去吧。”

　　 妈妈脸红红的，但还是抬腿上床，有些不知所措：“要什么姿势……”

　　 “妈妈你趴着可以吗，我想从后面使劲撞你的大屁股。”

　　 闻言，妈妈红着脸在床上跪下，以爬行的姿势翘起大屁股。

　　 瞧着妈妈那圆润诱人的大屁股，以及被我凶横撞击而泛红的细腻臀肉，我再也忍不住。

　　 一步上床来到妈妈身后，将大屌头抵住妈妈的白虎肥鲍，将之挤开后猛的一挺腰，“噗”的一声一通到底，把大鸡巴捅进妈妈的身体深处。

　　 “啊～～～”肉穴被我的大肉棒塞满后，妈妈发出满足悠长的呻吟。

　　 “妈妈，我要开始动了。”

　　 “嗯～～”妈妈酥媚的呻吟声，也不知道是答话，还是在呻吟。

　　 我开始前后挺动起了腰跨，开始抽插起身前趴着的成熟美妇。

　　 为了延长时间转移注意力，顺便跟妈妈联络下感情，我抽插她的动作没停，同时问道：“妈妈，我射了这么多在你里面，要是怀孕怎么办？”

　　 “嗯～～妈妈有吃药～～”

　　 “吃药会不会对身体不好，要不我用避孕套吧。”

　　 我当然不舍得用避孕套，毕竟我更想让自己的大鸡巴跟妈妈的穴肉亲密接触，但场面话还是要说的。

　　 闻言，妈妈迟疑了下，摇了摇头：“还是～算了，嗯～你这种尺寸的～避孕套比较难买……啊～～而且也装不下～～”

　　 是这个道理，以我的射精量，常见的避孕套根本装不下。

　　 我点点头：“确实，而且用完也不好处理，万一被爸爸看见就不好了。”

　　 “就是说啊～～啊～～～”

　　 “而且我也更想就这样跟妈妈亲密接触。”

　　 一听到‘亲密接触’，妈妈的肉穴顿时绞紧一阵，呻吟声也越来越悠长。

　　 “妈妈，我知道一种进口的避孕药，可以长期吃，我去给你买那个吧。”我提议道。

　　 实际上，我已经向系统兑换了避孕药，可以做到百分百的无副作用。

　　 到时候伪装成钙片放在我桌上，妈妈只需要每天来我房间打扫的时候，顺便吃一颗就可以了。

　　 “嗯～～好～～嗯～～”

　　 搞定了妈妈的避孕问题，我放心下来，开始尽情的肏干眼前美妇人的肥美大屁股。

　　 妈妈也开始配合我的抽插，每次我插入的时候，都会把她的雪白肥臀撞过来，发出“啪！”的响亮肉响。

　　 同时，妈妈的身子被我撞的一耸一耸的，以至于悬垂着的蜜瓜大奶也一抛一甩起来，看上去异常淫荡色情。

　　 抽插妈妈的同时，我掀起她的裙子，帮她把衣裙脱掉，再解开蕾丝奶罩，如此一来，妈妈就几乎是赤裸的暴露在我眼前。

　　 妈妈的身体果然保养的非常好，雪白的皮肤嫩滑紧致，蜂腰肥臀，像是雪白的脂玉葫芦。

　　 而我此时此刻，正在顶耸着玉葫芦的底部，也就是妈妈的大屁股，冲撞的臀肉层层叠叠的。

　　 失去了奶罩的束缚，妈妈的奶子更显颤巍巍的，抛甩的幅度随之加大。

　　 我忍不住弯腰伸手捉住妈妈的两只大奶，用力的揉搓起来，享受着溢满指缝的细腻乳肉。

　　 “嗯～！”被我抓捏着奶子，妈妈舒服的身子都轻微颤抖起来，不由的扬起脸：“小鱼，用力干妈妈……！”

　　 我向来是听妈妈话的乖儿子，因此当即加快了肏干妈妈的速度，大鸡巴不停的出入着她的肥鲍，噗噗噗的插带出许多淫水来。

　　 “啊～啊～啊～啊～啊～”妈妈显然又要高潮，每被我顶耸一下，就发出骚媚无比的呻吟。

　　 就这样，我连续捅插妈妈几十下后，她的肥美肉穴再度绞紧，随即伴随着妈妈那高亢的呻吟，她就再一次迎来了高潮。

　　 妈妈身子颤抖着，无力再支撑上半身，胸口便压住大奶子趴在了床上。

　　 而从我这个角度看去，妈妈的胸压在了床上，她的雪白肥臀就显得更加硕大，腰肢也更为的纤细，似乎两只手就能将之掐住。

　　 眼前是妈妈那不断颤抖的曲线夸张的雪白肉体，深埋在她体内的大鸡巴也被遍布嫩肉颗粒的肉穴夹绞着。

　　 耳畔则是妈妈那满足酥软的呻吟，但是面对这状况，就让我差点忍不住继续大力抽插妈妈。

　　 但正高潮的妈妈显然很敏感，我忍耐抽插身前人妻的冲动，深吸口气抑制射精的冲动。

　　 当然，我还是两手把住妈妈的肥臀，将之使劲向我的小腹方向用力，让她的大屁股压满我的小腹和胯部，也让我的大屌头能抵压研磨她的子宫口嫩肉。

　　 子宫口嫩肉被我的龟头紧紧压抵着，妈妈更显舒服，身子颤抖着，肥鲍开始流水，竟然是爽的潮吹了。

　　 而妈妈显然爽的意识飞走，“嗯～～～”的长吟一声，就似乎紧闭了眸子，身子除了颤抖就一动不动。

　　 我等待的同时，享受着妈妈肉穴的绞压，意识也相当舒服。

　　 也是三四分钟后，妈妈才缓缓回过神，喘了两口气，大概是意识到她的肥逼还夹着儿子的大鸡巴，嗓音难掩羞意：“小鱼，可以动了，慢点……”

　　 我听话的重新摆动起腰跨，再次“噗噗啪啪”的抽插起了身前的美丽人妻。

　　 妈妈才高潮完没多久，忍耐力比之前强很多，因此只趴在床上享受着我的抽插，呻吟声小了许多。

　　 肏干妈妈一小会后，我心中一动：“妈妈，我比爸爸厉害吧？”

　　 说起自己的老公，妈妈大概是有些背德感，肉穴缩紧了几下：“嗯……”

　　 “哪里厉害呀？”我坏心眼的问。

　　 “明知故问……嗯～”

　　 “我是真的好奇嘛，毕竟我也不知道自己比其它男人强在哪，妈妈也没跟别的男人做过，就只好拿爸爸做对比嘛。”

　　 “少来……”妈妈原本不悦的嗓音，在我大鸡巴的肏操下多了几分撒娇。

　　 “说一下嘛。”说着我加大捅插妈妈的力道：“说嘛说嘛说嘛……”

　　 每一个‘说嘛’出口同时，我都用力捅妈妈一下，每次都撞到她的花心嫩肉，一时间插的妈妈呻吟连连，好不快活。

　　 大概是被我插的很爽，妈妈对我的包容度再次提升：“嗯～你比你爸爸长，嗯～也比你爸爸粗……”

　　 “长了多少呀？”

　　 “长了……一倍～嗯～喔～”

　　 也就是说，爸爸果然只有12-14厘米的长度。

　　 肏干妈妈的时候，听到那我跟她老公对比，我只觉得兴奋又刺激，不由加快冲撞妈妈大屁股的频率：“还有呢？”

　　 “嗯～嗯～比你爸爸嗯～粗～一大圈～”

　　 “还有吗妈妈？”

　　 “啊～嗯～比你爸爸时间啊～长很多～啊～～”

　　 “那我是不是操的妈妈更舒服？”

　　 大概是之前羞于出口的都说了，妈妈也渐渐直率起来：“嗯……嗯～妈妈从来～没有这么～舒服过～啊～”

　　 我腰跨摆动的越发有力：“那我每天都插妈妈好不好？”

　　 “好～”

　　 “妈妈喜欢被我插吗？”

　　 “嗯～喜欢～”

　　 我坏心眼问：“喜欢什么？”

　　 “嗯～嗯～～”妈妈只呻吟着，没有回答。

　　 直到我加大力道，撞的妈妈的肥臀肉浪狂甩，顶的她身子一颤一晃，她才娇媚的道：

　　 “喜欢被……嗯……喜欢小鱼的大鸡巴……妈妈喜欢被嗯～小鱼的大鸡巴插～啊～～”

　　 听妈妈这么一说，我顿时更加兴奋，再次加快抽插妈妈的频率。

　　 妈妈享受着趴在床上，大屁股高高翘起，承受着我腹胯的凶狠撞击，白虎肥鲍也承受着我大鸡巴的进进出出。

　　 在妈妈投入且诱人呻吟声中，我又插了妈妈足足三分钟，插的她气喘吁吁的，身子再度紧绷了些。

　　 不得不说妈妈真的是女人中的极品，哪怕喘息声，都酥媚的浸入我的骨髓。

　　 “小鱼～用力插妈妈～～”又一次高潮临近，妈妈再度叫我加快速度。

　　 我依旧是听妈妈的话，当即全力开动，狂暴的抽插起身前的美丽人妻，肏的她身子不停颤晃，就像狂风暴雨中的小船一样随时要倾倒。

　　 事实上经过这么长时间的抽插，哪怕我极力忍耐，也到了不得不喷射的地步。

　　 因此我干脆一鼓作气，插的妈妈欲仙欲死，把她送上极乐巅峰的同时，也让自己飞入快乐的天堂。

　　 伴随着最后一记势大力沉的冲击，妈妈比之前还要强烈的高潮起来，艰难喘息呻吟着。

　　 全身哆嗦着脱力，甚至无力再翘起大屁股，一时脱力的平趴在床上。

　　 我第一时间压上去，把身体压在妈妈的身上，腰跨用力前顶，依靠着体重死死抵住她那肥美的子宫口，随即开始了巨量喷射……

　　 “咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕…………”

　　 在我强而有力的灌注下，妈妈的子宫很快就再度开始扩张，一直到容纳我第二发精液的一半时，才终于被充涨到极限。

　　 果然，上次被我灌满一子宫精液后，妈妈的身体也得到了强化，子宫能够扩张的更大。

　　 被我压在身下的成熟美妇，本就正激烈的高潮，又被我的精液狠狠扩张子宫，顿时高潮的更加剧烈，肥鲍再次潮吹本水。

　　 而原本绵软的雪白肥腻的身子，也时而绷紧时而脱力，显然爽上了天。

　　 虽然妈妈的子宫容纳了我很多精液，但到底无法完全容纳。

　　 因此二十几秒后，我的精液便逆流而出，从她的嫩蛤与肉棒的结合处噗噗喷流而出，浸湿了一大滩床单。

　　 “咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”我的精液继续注入着妈妈的身体，并在她肉穴的绞榨中喷射的更多，足足泵射了五十几秒。

　　 被妈妈那肥美肉穴榨出最后一滴精液后，我终于无力再死抵着妈妈的子宫口，脱力的压在她绵软白嫩的身子上，享受着她身体的温度和柔软。

　　 就这样，压着妈妈过了好一会，我的意识率先从极乐中返回身体，缓缓睁开了眼睛。

　　 随即费力的撑起上半身，顺便换了个姿势，由趴在妈妈身上，变成了坐在她的大腿上。

　　 当然，我的大鸡巴依旧深埋在这个美丽人气的白虎肥鲍里。

　　 只见嫩蛤和肉棒的结合处，溢满了一圈精液，仍有精液从肥鲍滴落在床单上。

　　 想到自己的亲生妈妈，被我灌满了肉穴，灌的实在装不下以至于还溢出来许多，我就不由兴奋起来，肉棒忍不住跳了跳。

　　 “嗯～”被我的肉棒跳动扯动了肉洞，妈妈敏感的呻吟出声，随即才缓缓睁开眼，扭过头来看我。

　　 我不由笑了：“妈妈你舒服吗？”

　　 “嗯……”不知道是跟我激烈做爱还是什么原因，妈妈那端庄精致的脸此时红的吓人，不只是脸，就连欣长的脖颈也涌现惊人的红潮。

　　 她羞怯的应了一声：“小鱼，休息一会吧。”

　　 “妈妈，我还不累，还可以继续插你呢。”为了证明自己的话，我当即耸动一下腰跨，用肉屌头顶了妈妈的子宫一下。

　　 被我这么一顶，妈妈敏感的肉穴顿时缩紧，精液也流出一些，只见我身下的成熟美妇微蹙着眉：“小鱼，停……妈妈想歇一会……”

　　 也是，妈妈又没有精力加持，已经是连续高潮四次，是该休息一会了。

　　 我便弯腰伸手，把妈妈的长发分开两边，轻轻捏着她的双肩：“那妈妈我给你按摩一下。”

　　 “嗯……”妈妈把脸枕在她的手臂上，享受起我的按摩来。

　　 “妈妈，这个力道合适吗？”我细心的询问道。

　　 “可以再用力一点……”

　　 “哦。”我便加了几分力气：“这样呢？”

　　 “嗯，就这样……”

　　 于是接下来的时间，我便认真给妈妈按摩起肩膀和后背来，一会捏着她的双肩，一会推拿着她的背脊，一会轻轻锤着她的背。

　　 妈妈此时是完全趴在床上，腰腹贴着床面，蜂腰曲线夸张的下凹，让她那雪白的大屁股更显凸硕饱满，给我带来强烈的视觉冲击。

　　 而就在两团软弹的臀肉之间，那还流着水的白虎嫩鲍则夹住我的大鸡巴……

　　 眼前诱人淫靡的景色，哪怕我是才射完精液，一时间肉棒又跳动起来。

　　 【好想使劲撞击妈妈的大屁股，用大鸡巴狠狠肏干她……】

　　 但见妈妈正专心享受着我的按摩，我还是忍耐肏操妈妈的冲动，继续给她捏肩按背。

　　 而妈妈享受着我的服务，似乎想起什么：“小鱼，那姑娘给你回消息了吗？”

　　 “还没有。”

　　 说起这事，还是爸爸出的主意，昨天回家的路上，他怂恿我给班花王晓发个消息道歉，表示请她吃个饭算是聊表歉意。

　　 我拗不过他，只好给王晓发了消息，当然，我是不抱任何希望的。

　　 不如说我现在有妈妈和妹妹可以操，一个是极品成熟的性感美妇，一个是可爱到爆表的小萝莉，都完美满足了我的欲望和性癖。

　　 因此原本的暗念对象王晓，我也就不怎么上心了。

　　 “如果她今天还不回，大概就是没戏了。”妈妈安慰道：“小鱼不要灰心，只能说明她没眼光。”

　　 知道妈妈在安慰我，我无所谓道：“其实我也不抱希望，就是拗不过我爸，而且我妈妈比她好了不知道多少，所以我才不稀罕她呢。”

　　 “臭小子……”妈妈不知是开心还是无奈：“不要因为妈妈影响你谈对象，不然妈妈会过意不去的。”

　　 “反正不着急。”我给妈妈锤起了背：“妈妈这个力道怎么样？”

　　 “嗯，舒服……”

　　 “那我给妈妈多锤一会……”

　　 如果单是以我和妈妈此刻的对话，以及我正给她捶背这点来看，我和妈妈无疑是母慈子孝。

　　 嗯……忽略妈妈赤裸的雪白肉体，以及我还深插在她体内的大鸡巴的话……

　　 正当我打算给妈妈按摩一会，等她肉穴不那么敏感了，再继续肏她的时候，就听见她衣裙里的手机响了起来。

　　 妈妈从衣服里摸出手机，看了看屏幕，一时有些为难：“是你外婆的电话……”

　　 “妈妈你接吧，放心我不会乱动的。”

　　 “嗯……”妈妈点头，随即接通了电话：“妈，有什么事吗？”

　　 “嗯，今天有空。”

　　 “哦……”妈妈犹豫着：“那我问问小鱼。”

　　 说着妈妈放下手机：“小鱼，你外婆让我们去他那吃午饭，想不想去啊？”

　　 我想了想：“妈妈你决定吧，我都可以的。”

　　 妈妈便重新拿起手机：“妈，那我和小鱼一会就过去。”

　　 “好，我们收拾一下就走。”接着妈妈挂掉电话，转头对我道：“小鱼，收拾一下出门。”

　　 肏了妈妈这一会，已经是半个多小时过去，已经接近上午九点。

　　 外公外婆的家位于城市另一头，单是坐地铁也要一两个小时，因此现在出发并不算早。

　　 听妈妈这么说，我有苦难言：“妈妈，我的鸡巴还很硬呢。”

　　 说着我耸动几下腰跨，用深埋在美妇人肉穴里的大鸡巴戳着她的子宫嫩肉。

　　 “嗯～嗯～”妈妈被我戳的有了感觉，不由的呻吟出声。

　　 随即她为难两秒，脸红红的看我道：“小鱼希望第三次很快结束吗？”

　　 “当然不想了，我想再插妈妈起码……半个小时。”

　　 闻言，妈妈的肉穴绞挤着，脸上羞怯无比：“现在时间肯定不够了，等从外婆家回来，我们再慢慢做好不好？”

　　 虽然我很想急色的现在就狂猛抽插妈妈，但为了延长插她的时间，也只好这么做，因此我点下头，随即便收腰退胯，把自己的肉棒慢慢抽出妈妈的肥鲍。

　　 只见的我裹满妈妈淫水的湿漉漉的狰狞大鸡巴，一点一点的从妈妈的艳红嫩蛤抽出。

　　 似乎永远抽不到头一般，也是抽出了老长一截，才终于是龟头与嫩蛤发出“啵”的一声响亮告别。

　　 被抽出巨硕肉棒的肥鲍顿时收缩，同时也汩汩流出精液和淫水的混合液体，看上去淫靡至极。

　　 看着妈妈的肉穴被我灌成奶油泡芙，我一时相当满足，但肉棒也涨的更厉害。

　　 【额……感觉很难软下来了，看来只好启动《贤者模式》了……】

　　 等我抽出肉棒后，妈妈从床上起身：“小鱼，先去洗个澡吧。”

　　 “哦……”我心中一动：“妈妈我们可以一起洗吗？”

　　 “这么大了还要我给你洗。”妈妈羞红着脸，在我期待的目光中，还是无奈的点头：“走吧。”

　　 妈妈鞋也不穿的走出卧室，我俩穿过客厅，来到家里的卫生间里。

　　 进了卫生间，妈妈腿把腿上的打底裤脱下，完全赤裸着。

　　 我忍不住捏了捏妈妈的雪白大腿肉，顿时绵软肉感溢满我的手掌，异常的舒服。

　　 【好想扛着妈妈的两条大白腿肏她……】念及至此，我的鸡巴更硬几分。

　　 而接下来的时间，为了赶时间，我和妈妈并没有做爱，而是开始洗澡。

　　 我坐在小板凳上，拜托妈妈给我搓洗后背。

　　 妈妈没有拒绝，仔细给我洗起了后背，温柔又细致，一如母亲般的无微不至。

　　 同时妈妈还感叹着，说我真的长大了，肩背都已经这么宽了。

　　 其实我想说不止身体长大了，鸡巴长得更大，但为了不破坏此时温馨的气氛，便忍住没有说。

　　 “对了妈妈，可以用你胸部当刷子，给我洗一下吗？”我心中一动。

　　 “臭小子……”妈妈迁就的叹气，在她奶子上挤了沐浴液，然后便两手托住巨乳，在我的背上上下来回刷动。

　　 享受着妈妈的奶刷，感受着绵软温热的压感遍及后背的每个角落，我的鸡巴又硬几分，只见龟头充涨成紫红色，棒身上的血管也更加凸起，显得狰狞无比。

　　 当妈妈用她的奶子给我刷完肩背后，等我转过身，她就瞧见了我此时已硬的深红发紫的大鸡巴，顿时倒吸口凉气：“小鱼，你……怎么变成这样了……”

　　 我有些无奈：“因为很想插妈妈……”

　　 看着我血管盘绕的深紫大肉棒，哪怕我站在她一步外，龟头仍是几乎顶在了妈妈的肚脐上，她下意识夹紧了双腿，眼中浮现挣扎之色。

　　 而只过了几秒，大概不愿看到儿子这么难受，妈妈对我的宠溺还是压过了一切：“小鱼，妈妈帮你吧。”

　　 我有些为难：“还是算了，第三次我想跟妈妈慢慢做。”

　　 “这一次不算，总行了吧？”

　　 我鸡巴一跳：“真的吗？”

　　 “嗯……”

　　 “谢谢你妈妈！”我当即一步上前，把妈妈抱紧在怀里。

　　 妈妈的身体果然特别绵软，皮肤又光滑紧致，抱在怀里肉感十足特别舒服。

　　 特别是她的那对大奶子，更是压满了我的胸膛，甚至还溢出乳肉到我的腋下，着实填补了我饥渴的内心。

　　 因为我抱住妈妈这个动作，我的肉棒顿时被夹在我俩的身体之间，鹅蛋大的紫红龟头，就压在了妈妈的肚脐与胃部之间的部位。

　　 我不由挺了挺腰，用龟头戳了戳妈妈的胃部：“妈妈你看，我的鸡巴能插到你这里呢。”

　　 被我这么一说，妈妈的身子都软了一下，艰难的吸了口气：“小鱼，快点完事吧，我们还要去你外婆家呢。”

　　 “哦，那妈妈你扶着盥洗池站好可以吗，我想撞你的大屁股。”

　　 “又要从后面吗……”妈妈红着脸转过身去，弯腰扶住盥洗台。

　　 “妈妈，双腿打开，腰塌下去，屁股翘起来。”我指导妈妈道。

　　 眼前全身赤裸的美丽人妻羞红了脸，但还是按照我说的，把蛇腰塌下去，雪白的大屁股高高翘起，以迎接我肉棒的插入。

　　 看着妈妈后背那乳玉葫芦一般夸张的身材曲线，强力的视觉冲击之下，我再也忍不住。

　　 当即扶住自己的肉棒，抵住妈妈的白虎肥鲍后，便猛的一使劲挤入温热泥泞的神仙洞，再直接一捅到底，撞的妈妈身子为之一颤。

　　 肉棒刮挤妈妈肉穴的强烈快感猛然释放，爽的我头皮发麻。

　　 “啊～～”被大屌头捣在花心，妈妈也发出悠长满足的呻吟。

　　 我没有停下，在一插到底，大屌头戳到妈妈的子宫口后，便拔出足有小手臂粗长的肉棒，紧接着再次全力轰向妈妈的子宫……

　　 【照这样下去，可能要不了几分钟就要喷射出来，虽说正在赶时间，但至少也要肏妈妈十几分钟吧，不然太浪费了……】

　　 想到这里，我便减缓了肏干妈妈的速度，同时还拿起海绵刷：“妈，我也给你洗下后背。”

　　 “嗯～”被我狂肏的美丽人妻骚媚入骨的嗯了声。

　　 于是接下来的时间，我一边大力抽插着自己的妈妈，一边给她擦洗着后背。

　　 不得不说，在《一心二用》的加持下，我还做得不错，一边摆动着腰跨顶撞妈妈的大屁股，一边把妈妈的后背洗的光滑干净无比。

　　 也是洗好了妈妈的后背，我才注意到她身前的镜子。

　　 镜子此时布满了水雾，只能隐约看见一个雪白人影一颤一顿的，她胸口的两团大奶子随之抛甩着。

　　 我便伸手擦掉镜子上的水雾，只看到一个美艳熟妇此时神情投入且享受，双颊潮红，柳眉似蹙非蹙，显然被我肏的欲仙欲死的。

　　 【这样的妈妈，也太淫荡了……啊啊啊不行了！！】我当即加大加快抽插妈妈的速度。

　　 一时间只听得“噗噗噗噗”和“啪啪啪啪”的声响充斥浴室，妈妈的大屁股在我的撞击顶耸下晃颤着扩散肉浪。

　　 腰肢也被我撞的下榻更狠，似乎就要折断一半，简直惊心动魄，异常的淫靡。

　　 同时我还注意到，妈妈的两条绵软的大白腿，雪白的大腿肉也随着我的撞击泛起肉浪涟漪，看起来勾人无比。

　　 再看镜子里的妈妈，两团大奶子悬垂着成椭球形，如两只长长的甜瓜，伴随着身子被我撞的一耸一耸，甜瓜大奶也前后抛甩着，幅度相当夸张。

　　 妈妈那欲仙欲死的脸上，粉唇小嘴微张，发出声声时而低回婉转，时而高亢悠长的呻吟。

　　 呻吟声夹带着丝丝入骨的骚媚鼻音，如此诱人之下，恐怕有些小处男只听这样的喘息声就要射出来。

　　 就这样，在我大力高速的肏干之下，妈妈很快就迎来了高潮，绵软的身子再度绷紧，身子打着颤，两腿随之夹紧哆嗦，脑袋要向后仰起……

　　 我当即用大龟头死死抵住妈妈的子宫口嫩肉，同时左右旋磨，让妈妈高潮的更舒服一些。

　　 高潮时的妈妈，死死扶住盥洗台，纤细的蛇腰因脱力而下榻到一个惊心动魄的弧度，似乎随时会被折断；

　　 肉穴也痉挛的绞动着，全力压榨着我的肉棒，恨不得榨出肉汁来。

　　 我深吸口气，稳住精关，不打算就这样草草释放。

　　 好几分钟后，妈妈终于回过神，才深吸口气，撑起雪白的身子：“小鱼，你……你怎么还没射呀？”

　　 “再有几分钟就射了。”说着我再度缓缓动起来，一前一后的摆动着腰跨，继续抽插起身前的成熟美妇。

　　 妈妈此时还很敏感，哪怕我抽插的比较缓慢，仍是不由漏出几声呻吟：“嗯～慢～慢点～～！”

　　 “知道啦，妈妈你看镜子。”

　　 妈妈这才抬起头，看着镜子里的自己，脸上残留着骚媚的晕红，并在儿子大鸡巴的抽插下身子一颤一顿，胸口的奶子也一抛一甩。

　　 看到这样淫荡的自己，妈妈不由的别过视线：“有什么可看的……”

　　 我看着镜子里的妈妈：“这样的妈妈好美啊，真想就这样肏妈妈一整天。”

　　 闻言，妈妈的肥美肉穴下意识夹挤着我的肉棒，嘴上却道：“不能纵欲过度。”

　　 “知道啦。”从后面肏干妈妈一小会后，我停下用胯部撞击她雪白大屁股的动作，并把肉棒“噗！”的拔了出来。

　　 “嗯……？”见我拔出肉棒，正又有了感觉的妈妈似乎有些难受，不由的扭头看过来。

　　 我嘿嘿一笑：“妈妈，这次我想从前面来。”

　　 闻言，成熟美妇蹙起眉，眼眸却娇媚勾人：“怎么这么多事？”

　　 “因为我想和妈妈用各种姿势做嘛，只用一个姿势的话，也太浪费了……”

　　 妈妈似媚似瞪的看我一眼，终是叹口气：“想用什么姿势？”

　　 “妈妈你坐在盥洗台上好不好？”

　　 美丽人妻依言坐上盥洗台，双腿似夹非夹：“这样行了吧？”

　　 “嗯。”

　　 我一步上前，扶着坚硬如铁的大鸡巴，抵住妈妈的白虎肥鲍，轻车熟路的顶插挤进，大肉棒很快就深入九曲回肠，捣在了妈妈的子宫口嫩肉上。

　　 “嗯～～～”再次被我的大鸡巴塞满幽深的肉洞，妈妈显然又舒服起来，两条白花花的大长腿顿时盘上我的腰。

　　 接着我不再客气，开始全力抽插起自己的美貌母亲来。

　　 才没几下，妈妈就爽的呻吟出声，同时两只手还搂住了我的脖子，把我的脸压在她的胸口。

　　 我一低头，就把自己的脸埋入妈妈的大团绵软乳肉中，一时间享受无比。

　　 当即伸出手捉住妈妈的一只奶峰，然后张嘴含住殷红色的葡萄奶头，随即开始一阵猛嘬。

　　 妈妈的奶子相当敏感，特别是奶头，再加上被我含住乳头猛吸，顿时全身打着颤的仰起脸，同时抱住我脑袋的手也收紧。

　　 知道妈妈喜欢这样，于是接下来的几分钟里面，我一边腰跨摆动不停的用自己的大鸡巴肏干着她，一边左右开弓似的一会儿吸她这个乳头，一会儿吸她另一颗乳头。

　　 有时候我不仅会使劲嗦，还要用牙齿轻轻的咬一咬妈妈这颗充血到葡萄大小的蓓蕾。

　　 每当这时，妈妈的反应就更加强烈，呻吟声也更加销魂入骨。

　　 就这样，又足足抽插了妈妈五六分钟后，我和她终于来到高潮边缘，只差最后的冲刺。

　　 妈妈抱紧我的脑袋：“小鱼，使劲……”

　　 我自然听妈妈的话，再度狂暴的摆动着腰肢，腹胯把妈妈撞的不停的抖，好似她正坐在布满减速带的高速行驶的车里一样。

　　 “啊～～！嗯～～～～”

　　 伴随着妈妈悠长高亢的呻吟，以及她如筛糠一般抖动的身子，这个被我肏干到极乐的美丽妇人，下意识抱紧我的头，盘在我腰上的两条大白腿也用力夹紧。

　　 伴随着我最后猛力一插，随即死死抵住妈妈的子宫口嫩肉，我也开始了猛烈无比的高潮。

　　 而我的肉棒搏动跳动着，将一股股精液连续不断的泵入妈妈的子宫。

　　 同时我见妈妈粉唇微张，呼哧呼哧喘息着，诱人饱满的唇瓣晶润嫩滑，我没有多想，当即把脑袋凑上去，用自己的嘴巴压住了妈妈的嘴唇。

　　 “唔……！”被我堵住嘴巴后，妈妈身子一软，似乎骨头都被抽走了，但肥美的肉穴却痉挛的更厉害，开始尽情的享受极致的快乐。

　　 我一边用肉棒给妈妈身体深处泵注着精液，一边把舌头伸进她的嘴巴，在她湿热的口腔里搅动起来。

　　 妈妈虽然已经爽的失去意识，但几乎是本能一般，舌头回应着我的舌头，很快就跟我彼此交缠，不停交换着津液。

　　 就这样，我一边舌吻着身下的美貌人妻，一边用紧抵她子宫口的大鸡巴泵射着精液。

　　 因为妈妈的子宫已经被我前两发精液扩张到极限，所以我这一发的精液，几乎都顺着她肉穴内壁的密集肉颗粒之间的缝隙，倒流出穴口，从嫩蛤四周喷溢而出。

　　 再加上妈妈此时又潮吹了，因而一时之间，她的肥鲍不停的喷流着各种液体，哪怕不用看就知道相当壮观。

　　 一想到自己的亲生母亲，被儿子的大鸡巴插的喷水不说，还被注满了精液汩汩倒溢了出来，我就更觉得刺激兴奋，射精的冲动再度加强。

　　 好想用自己的精液把妈妈灌满啊啊啊啊！

　　 这一次，我又足足射了四五十秒，才在妈妈那不断痉挛绞榨的肉穴中，被挤出最后一滴精液。

　　 大概过了好几分钟，我从极乐天堂回归后，觉得一阵满足。

　　 好爽……连射妈妈三发后，终于有种饥渴无比时得以果腹的满足感。

　　 当然，只是这三发是满足不了我的，肏妈妈的这三发，对我来说只算开胃小菜，真正的开动吃饱，得等到晚上时候，用精液把妹妹灌的肚皮鼓鼓才行……

　　 几分钟后我这才松开妈妈的嘴，看着她爽到失神的眼眸，吐在粉唇边的舌头，尽是满足之色的精致脸容，不由的生起一股淡淡的幸福感。

　　 【能让妈妈这么舒服，实在是太好了。】

　　 一小会后，妈妈渐渐回过神，眼瞳聚焦到我脸上，不由的露出满足的笑容，有些虚弱的道：“小鱼，妈妈好舒服呀……”

　　 “妈妈喜欢我操你吗？”

　　 妈妈眼中闪过羞怯，但还是大大方方的道：“喜欢，小鱼操的妈妈好舒服，妈妈活了这么多年，之前算是白活了。”

　　 我嘿嘿一笑：“我也是，没想到原来世上还有这么快乐的事，而且正好是跟妈妈做。”

　　 妈妈温柔的摸摸我的脑袋，原本眼中的娇媚不见，转而是身为母亲的慈祥：

　　 “好啦，以后机会还有很多，现在不早了，快点收拾好去你外婆家，你差不多快有三四个月没看到他们了。”

　　 这倒是，之前为了备考，我几乎出于大门不出二门不迈的状态，外公外婆应该也是直到我放假有空，才让我过去看看他们。

　　 我点点头：“妈妈，那我们出去吧。”

　　 “等下……”妈妈又红了脸：“你在我里面射了这么多，不排出去的话，就算吃了药，说不定也会怀上的。”

　　 “不要嘛。”我撒娇起来：“我就想让精液待在妈妈身体里，反正妈妈的子宫口很紧，是不会流出来的。”

　　 闻言，妈妈无奈的叹口气：“那你拔出来吧，你这样……我们还怎么出去。”

　　 “嘿嘿，妈妈你用大腿夹紧我。”说完，我两手托起妈妈的大腿和屁股，一使劲就把她抱了起来。

　　 “啊……”完全赤裸的人妻轻呼一声，双腿收紧，连忙抱住我的脑袋：“小鱼你不要逞强，妈妈没那么轻的。”

　　 “放心啦妈妈，我不会逞强的。”说着，我便抱着妈妈小心两步走出浴室，在门口的软垫上擦干了脚，便穿上拖鞋向卫生间外走去。

　　 妈妈过来的时候并没有穿鞋，现在洗干净了，回去的时候就不太方便，而被我插着抱回去，正好可以避免这个麻烦。

　　 我走出卫生间后，妈妈见我仍是稳稳的托抱着她，这才放心下来：“小鱼真的长大了呢……”

　　 “当然长大了，特别是这里。”说着我顶耸一下腰跨，插着正敏感的妈妈媚叫连连。

　　 “别胡闹，快点回去。”大概是担心我支撑不了太长时间，妈妈催道。

　　 我却不怎么着急，而是一步一顿的走了起来。

　　 每一步落下，妈妈的身子都为之一掂，她那肥美的子宫口嫩肉被我的大屌头捣压戳抵，舒服的妈妈再度发出呻吟。

　　 大概妈妈也喜欢这样，之后便没有催我了，而是抱住我的脖子，把脑袋抵在我的肩膀上。

　　 于是接下来的一两分钟里，我抱在妈妈在客厅里走了好几圈，插的妈妈相当快活，一时间淫水又流了出来。

　　 也是想到时间不多，又在客厅转了一圈后，我才插着妈妈走向她的卧室。

　　 走进卧室后，首先映入眼中的，便是被挂着床头的那张爸爸和妈妈的婚纱照。

　　 看到婚纱照后，我深埋在妈妈体内的鸡巴顿时跳了跳，扯动着妈妈的肉穴，让她轻吟出声。

　　 插着妈妈走到床边后，我并没有把她放下来，而是一直走到床头，距离婚纱照最近的地方。

　　 然后，看着挂着床头的婚纱照，我挑衅一般的顶耸着腰跨，同时双手托起妈妈的身子上抬，两相配合之下，大幅度的抽插起妈妈来。

　　 妈妈显然从没有被这样的姿势肏过，再加上她也知道身后就是她和她老公的婚纱照，刺激背德之下，肉穴夹挤的更用力，因此也就被我插的更加舒服更有感觉。

　　 而被我顶的上上下下的成熟美妇，她胸口的奶子也随之抛甩，不停的刷着我的脸，让我更加舒服。

　　 就这样，用‘火车便当’的姿势，我抽插了妈妈四五分钟后，才长舒口气停下来。

　　 而妈妈在我肉棒上剧烈颠簸着，已经被我插的身子发软心肝发颤，抱着我的脑袋，在我耳边诱人的喘息着。

　　 接着我才把妈妈放到床上，“噗”的抽出肉棒，带出大量淫水精液的混合物。

　　 没办法，再继续插下去，就要射出今天的第四发精液，作为今天最后一发，这么仓促的射出来太浪费了。

　　 妈妈躺在床上喘了几口气，才撑起身子坐起来，然后看着我依旧狰狞的大鸡巴，下意识咽了口唾沫：“小鱼，妈妈快到了，再插妈妈一会……”

　　 我心中一喜，故作为难：“但是妈妈，我怕我忍不住射出来……”

　　 妈妈又娇又媚的看着我，眼神如水似乎能拉丝：“这次也不算，总行了吧？”

　　 我当即一步跳上床，把妈妈拉着站起身：“妈妈，我想从后面干你。”

　　 闻言，妈妈就想要跪下来翘起屁股，但我拉着她走到床头：“妈妈你扶着这里吧。”

　　 要是妈妈扶着床头的话，她就会面向挂在床头上的婚纱照，并且与之挨得很近。

　　 一边看着自己和老公的婚纱照一边被另一个男人的大鸡巴肏，这显然相当背德和刺激。

　　 对此，妈妈犹豫起来几秒，但大概是对儿子的宠溺和强烈的欲望，很快就压倒了她对丈夫的愧疚。

　　 她便弯腰伸手扶住床头，然后塌腰翘臀，做好迎接儿子大鸡巴的准备。

　　 虽是这样，妈妈也低着头，不敢看就在身前的婚纱照。

　　 而我看着就在眼前的爸爸和妈妈的婚纱照，以及身前妈妈那高高翘起的雪白肥臀，一时间更加兴奋刺激。

　　 当即也不客气，把龟头抵入妈妈的肥鲍嫩蛤后，便用力一步向前一顶，大鸡巴直捣黄龙的同时，胯部也撞的妈妈的臀肉乱颤，发出“啪！”的响声。

　　 “噢～～～～～”妈妈满足呻吟着，舒服的双腿都不由的打起了颤。

　　 大概是看着近在咫尺的婚纱照的缘故，妈妈这次特别有感觉，哪怕没有高潮，肉穴也几乎全程都在痉挛似的绞动。

　　 而我也是如此，看着爸妈的婚纱照，想到此时自己正在用自己二十几厘米的粗长大鸡巴，肏着眼前的美丽人妻……爸爸的老婆，我的亲生母亲……

　　 强烈的刺激感从脊背生起，刺的我大脑阵阵发麻，而这带来的巨量快感更是让我的射精冲动节节高涨，很快就到了难以抑制的地步。

　　 “啊～小鱼～使劲～使劲～～干妈妈～～”妈妈被我肏的欲仙欲死，雪白的身子一颤一颤，悬垂的木瓜大奶也前后抛飞。

　　 饱满的肥臀被“啪！啪！啪！”的撞出一圈圈肉浪，蛇腰也被我顶的更加下凹，似乎就要断掉一般……

　　 在我大力且高速的撞击下，可怕的快感冲涌如大脑，让我和妈妈不断逼近极乐。

　　 这让我几乎完全失去理智，便本能一般的一边肏操着妈妈，一边顶着她向前挪动。

　　 妈妈沉溺在快感之中，完全没意识到她正被我耸顶着向前，也是等她的头抵在了婚纱照上，才意识到什么的仰起脸。

　　 但此时已经晚了，在我的耸肏下，妈妈的脸顿时贴在她和她老公婚纱照上。

　　 对此，终于反应过来的妈妈，肉穴却绞缩的更紧，身子变的更加敏感，仅剩的一点神智随之飘飞，转而大声高亢的呻吟起来。

　　 “啊～～～啊～～～小鱼～～～用力～～操妈妈～～～”

　　 看着妈妈贴在她和爸爸的婚纱照上，我顿时兴奋刺激，当即不要命一般的加快了速度。

　　 腰跨高频摆动着，活像是人肉打桩机，正在身前美妇人的神仙洞里拼命冲掘。

　　 终于，又被我狂暴的冲击四五十下后，妈妈就迎来了高潮。

　　 只见在我身前的这个成熟美妇，长长的一声忘我呻吟后，身子顿时颤抖起来，从轻微到剧烈，直至打起了哆嗦，而她双腿抖了几下后，竟似就要站不稳。

　　 我当即抱紧妈妈的腰，带着她一屁股坐在床上。

　　 因为这个动作，妈妈的大屁股顿时狠狠坐在我的小腹，让我的肉棒更捣入她正高潮时敏感无比的子宫口嫩肉。

　　 妈妈的反应相当大，下意识伸直双腿并绷紧，身子也僵硬两秒。

　　 随后她便如一滩肉泥般靠在我的怀里，脑袋枕在我的肩膀，香舌半吐呼哧呼哧喘气，似乎就连眼瞳也爽的翻白。

　　 不仅如此，强烈痉挛的肉穴再次潮吹，量比之前还大，亮晶晶的淫液一时喷溅。

　　 想到我把自己的妈妈肏出了阿黑颜，我就更觉得刺激，顿时开始了巨量喷射…………

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………”温烫的精液泵射而出，不停注入着妈妈的肉穴深处。

　　 而妈妈的子宫早就扩张到极限，因此大量的精液不得不返流，从她肥鲍夹着我肉棒根部的结合处溢涌而出，不断的滴流到床单上。

　　 被我的精液无情灌注，妈妈显然更加的爽，只见她呼吸逐渐发紧，喘息声时有时无，最后竟然微弱无比，看来妈妈已经爽的晕厥了过去。

　　 而我比妈妈好不了多少，强烈射精带来的可怕快感，冲刷席卷我大脑的每一处角落，把一切念头想法统统冲走，让我什么也不能想。

　　 强烈的快感，让我的意识随之飘飞，飞入极乐的天堂。

　　 意识浸泡在极致的快感中，忘了时间和空间，只剩下尽情享受……就算现在地震了，我恐怕也会忘记逃跑。

　　 不知道过了多久，强烈的快感淡去稀薄，我才不情不愿的回过神，慢慢睁开眼睛。

　　 再看被我抱在怀里的妈妈，仍旧脱力的靠在我怀里，脑袋枕住我的肩，呼吸微弱细长，显然还沉浸在极致的快乐中。

　　 瞧一眼挂钟，已经是九点半多，距离十点只差二十几分钟，【居然又肏了妈妈这么久……】

　　 虽然很想就这样抱着妈妈，插着她什么也不做，但考虑到时间紧促，我只等了两三分钟，才轻轻摇了摇妈妈的肩膀：“妈妈……妈妈……”

　　 在我的轻唤下，妈妈缓缓醒来，也是发了一会呆：“小鱼……现在几点了？”

　　 “九点三十五了妈妈。”

　　 妈妈这才惊醒过来：“快……收拾一下，真的要来不及了。”

　　 “好，妈妈你还能站起来吗？”

　　 “应该可以……”说着这话，妈妈颇为艰难的缓缓用力起身，同时也让她的肥鲍慢慢吐出我的大鸡巴。

　　 妈妈不断起身，我的大肉棒也随之暴露出来。

　　 直到妈妈几乎快要站起来，我那老长一截的肉棒，才“噗啵！”的脱离她的白虎肥鲍。

　　 肉棒抽离的那一瞬间，妈妈打了个寒颤，大腿并拢，肉穴下意识缩紧，同时穴口也汩汩滴流出淫水和精液的混合液体，看起来淫靡无比。

　　 与此同时，妈妈竟险些站不稳，也是我连忙托住她的大屁股，才让她没有跌坐回来。

　　 鸡巴离开妈妈的肥美肉穴后，我竟觉得很不习惯，再看眼前淫靡的场景，真恨不得再次把大鸡巴狠狠捣进妈妈的肉穴。

　　 但我也知道此时真的快来不及了，当即从床上起身：“那妈妈我去穿衣服了”

　　 说完我就下了床，向着自己房间走去。

　　 回了房间穿了身干净衣服，我又去了趟卫生间把跟妈妈做爱的痕迹清理干净，顺便打开窗户通风。

　　 做好这些，妈妈也穿好衣服走了出来，同时还抱着一张床单，并将之丢进洗衣机。

　　 毕竟刚才我和她那么激烈的做爱，淫水和精液流溅的到处都是，床单已是一片狼藉，要是不清洗，绝对会被爸爸发现的。

　　 快速做好了善后工作，我才和妈妈离开了家。

　　 坐电梯的时候，看着妈妈容光焕发的脸，我不由赞道：“妈妈今天好像很精神呢。”

　　 妈妈瞄我一眼，脸颊泛红：“是啊，妈妈从来没有这么轻松满足过，感觉年轻了十几岁，谢谢小鱼。”

　　 “是我要谢谢妈妈，妈妈要是有需要，随时都可以叫我哟。”

　　 “不能太过度。”妈妈拿出教训的口气，恢复了平日里身为母亲的威严。

　　 “哦……”我老实点头。

　　 虽然在肏妈妈的时候，我把她肏出了阿黑颜，肏的她欲仙欲死甚至爽到昏厥，但我确实是把妈妈当做母亲尊敬的，因此平时言行上也不能轻佻。

　　 虽然一路顺利没有堵车，但我和妈妈还是在十二点半才到达外公外婆家。

　　 虽是晚了，但好在没有错过饭点，妈妈也以路上有点堵车为由解释。

　　 外公外婆家我以前基本每个月都会陪妈妈来一趟，倒是相当熟悉。

　　 为了犒劳刚毕业的我，今天的午餐非常丰盛，都是我爱吃的菜，我也着实吃了不少。

　　 吃完了午餐，我和妈妈自然不好立马就走，就陪着外公外婆聊聊天喝喝茶吃点小零食。

　　 本来打算在四点左右离开的，但架不住外公外婆一个劲的留我们过夜，妈妈拗不过，只好答应留下来过夜。

　　 于是妈妈给爸爸打了电话，说她要和我留宿娘家一晚，并嘱咐他别忘了把洗衣机的床单拿出来晾一晾，带女儿出去吃饭不要吃太辣之类的。

　　 对此爸爸欣然答应，并表示等过几天得空了，要来看望外公外婆。

　　 就这样，我和妈妈就在外婆家住了下来。

　　 吃过晚饭后，我陪着外公外婆打了会牌，一直到九点过才结束。

　　 妈妈表示有些累了想上床休息，跟着便去了卫生间洗漱，外公外婆也让我早些休息，便回了他们的卧室。

　　 外公退休前是中学教师，有一间用来批改作业的书房，书房里有一张单人小床，是外公平时午休用的，而今晚我自然要睡这里。

　　 妈妈则是睡她的房间，哪怕妈妈已经出嫁快二十年，仍然有时不时回娘家住的习惯，所以她的房间平时也都是收拾好的，随时可以住。

　　 等外公外婆都回了他们的卧室，我心不在焉的看了几分钟电视，见妈妈还没从卫生间出来，便使用《精液标记》技能，查看妈妈的状态。

　　 原来妈妈此时正在洗澡，并且把我射满她子宫的精液一下下按压排了出来。

　　 说起来，我的精液在妈妈体内待了这么久，里面的进化成分都被吸收干净，排出来倒没什么。

　　 不过这个时候，为了妈妈的身体健康，应该再给她注入一些‘进化成分’。

　　 我的鸡巴顿时动了动，随即开始缓慢充血。

　　 【按照跟妈妈的约定，今天还能再射她一次……】想到这里，我不再犹豫，当即起身悄摸去了卫生间。

　　 外婆家的卫生间还挺大，但并没有做完全的干湿分离，沐浴区和马桶在同一侧，盥洗台在另一侧，中间可以用一道帘布隔开。

　　 我去到卫生间时，果然听到淋淋的水声，妈妈显然正在洗澡。

　　 而大概是听到了脚步声，妈妈喊道：“妈？”

　　 我干咳一声：“妈妈，是我。”

　　 “小鱼，你要用厕所吗？”

　　 “嗯……有点急，妈妈我能进来吗？”

　　 “进来吧。”妈妈迈步走到门边，把反锁的房门打开。

　　 卫生间的门打开后，我顿时看到妈妈一丝不挂的雪白肉体。

　　 只见眼前这个美丽人妻身材曲线凹凸有致，蛇腰巨乳，肥臀长腿，细腻光滑的皮肤不住滑落着水珠，看上去水嫩嫩的……

　　 妈妈的两团乳肉高挺不说，光看上去就乳波绵软，让人恨不得想使劲抓捏一把，而她乳峰那两颗殷红蓓蕾，此时已涨到葡萄大小，看上去异常诱人。

　　 我忍不住吞咽口唾沫，随即便迈步进入卫生间，然后自顾自的脱掉衣服裤子，脱光之后，还不忘把衣服叠好放在一边。

　　 妈妈看我自顾自的脱衣服，以及胯下那杆狰狞巨硕的肉枪，脸颊顿时浮起几抹红晕，双腿夹紧：“小鱼，这里不行……”

　　 我一本正经的道：“妈妈你说什么呢，我是来洗澡的。”

　　 “那……你洗吧，我洗好了先出去……”

　　 我拉住妈妈的手：“妈妈帮我洗下嘛。”

　　 “这么大了还要我给你洗……”成熟美妇的目光似不受控制的落在我的粗长肉棒上，双颊更显嫣红。

　　 我拉着妈妈的手握住我的肉棒：“嘿嘿，妈妈帮我洗下这里吧。”

　　 也是握住了我的肉棒，妈妈下意识捏了捏，发现我的肉棒此时硬的像铁，又好似绷紧的肌肉，竟然不怎么捏的动。

　　 “小鱼你怎么……这么硬……”妈妈握住我这堪堪一握的大肉棒后，她的手就好像粘在了上面，哪怕我松了手，她也没有放开。

　　 “因为想妈妈，就变成这样了。”我伸手一把抓捏住妈妈的乳肉，享受着奶肉的压感温度，以及陷入指缝的触感：“妈妈能帮我吗？”

　　 “啊……！”被我抓住奶子抓捏，妈妈敏感的深吸口气，随即才稳住心神。

　　 而此时我的肉棒实在太硬了，妈妈又捏了捏，大概是知道我要是不释放会很难受，才无奈叹了口气，似嗔非嗔的看我一眼：

　　 “臭小子……说吧，要我怎么帮你？”

　　 我一边抓捏着妈妈的奶子，一边打量着身前的成熟美妇：“妈妈，先帮我撸一撸吧。”

　　 “知道了……”妈妈轻轻应一声，便开始用手前后撸动我的肉棒。

　　 而我一边享受着妈妈帮我撸管，一边玩弄起了她的大奶子，妈妈的奶子并不是西瓜似的半球形，而是甜瓜般的椭球形，这无疑更加色情好用。

　　 我先抓捏了一会妈妈的大奶子，又忍不住掂了掂，感受其沉甸甸的压感和份量：“妈妈的奶子真的好大呀，平时会很辛苦吧？”

　　 “怎么，你能帮我啊？”妈妈嗔我一眼。

　　 “那妈妈我给你捏捏肩。”

　　 “不用……”

　　 “好啦妈妈，别跟我客气，快转过去吧。”说着我便催着妈妈转过身。

　　 等妈妈转过身，我两手按在她肩上，开始装模作样捏按起来。

　　 与此同时，我的肉棒头也正好顶在妈妈肥臀之间的白虎肥鲍上，于是我对准用力一撞，让大龟头捣在肥鲍上。

　　 “啊……！”妈妈呻吟一声，身子阵阵发紧。

　　 因为我的鸡巴没有手的固定，无法保持角度，因此撞在妈妈的肥鲍上后，便一下子滑开，与肉穴口失之交臂，没能进入妈妈的身体。

　　 但我并不放弃，一边捏按着妈妈的双肩，一边挺胯再次前耸，让自己的大屌头又结结实实撞在妈妈的肥鲍上，将之撞的变了形。

　　 可就算如此，无法保持角度的肉棒，仍旧从妈妈的嫩蛤口滑开。

　　 “啊……”妈妈再次轻吟一声，知道我是在逗她，当即不悦道：“别捣乱。”

　　 我装作无辜的笑了下，再次用龟头撞击着妈妈的肥鲍。

　　 就这样撞了好几次后，只撞的妈妈身子发颤淫水直流，肥鲍一阵阵缩紧，她才忍不住细声道：“小鱼，插妈妈……”

　　 我心中一喜，却故作为难：“在这里也可以吗？”

　　 妈妈扭头嗔我一眼：“不插就算了。”

　　 我连忙点头：“当然要插了，可是妈妈……我现在腾不出手……”

　　 “臭小子……”

　　 我本以为妈妈会再催促我，没想到她俯身弯腰，伸出一只手从她双腿之间探过来，捉住了我的鸡巴头，将之抵在她的肥鲍口。

　　 见妈妈都亲自出手了，我不敢再吊妈妈胃口，当即用力向前挺腰，顺利挤开肥鲍嫩蛤，在妈妈本人的帮助下，把大屌头挤入了妈妈的美妙肉洞……

　　 而龟头一进入妈妈的肉穴，紧箍的肉感便全面包裹而来，强烈的快感似让妈妈的肉穴产生吸力，让我不自禁的就向前挺腰，让肉棒不断深入妈妈的肥美肉穴。

　　 看着妈妈那乳玉葫芦一般诱人的腰臀曲线，我也顾不上给她按摩，当即两手抓按住她的绵软臀肉。

　　 从我这个视角，只见我胯下的狰狞粗长的大肉棒，不停的深入妈妈这只乳玉葫芦里，我的小腹距离她的肥臀也越来越近……

　　 终于，当我的龟头刮挤开细密肉颗粒的肉穴内壁，再撞挤开弯弯曲曲的嫩肉关隘，并结结实实戳抵住妈妈的子宫口嫩肉时。

　　 我长达小手臂粗的大鸡巴，终于是完全进入了妈妈的体内，将她的肉穴塞的满满当当……

　　 “喔……”虽然妈妈极力忍耐，甚至用手握住口鼻，仍旧发出压抑且满足的闷吟。

　　 也是让妈妈的肥臀压满我的小腹，我一把搂住她的细腰，让我们的身体贴合的更紧，然后我凑到妈妈耳边：“妈妈你舒服吗？”

　　 “明知故问……”体内塞满我大肉棒的成熟美妇瞪了我一眼：“不许玩了，快点完事，被发现就完蛋了……”

　　 我又用另一手在妈妈的肚脐上方按了按，顿时也感受到自己的龟头受到了挤压，便对身前的美妇道：“妈妈，好像插到你这里了……”

　　 闻言，妈妈的身子都软了一下，肉穴夹挤起我的肉棒。

　　 “那妈妈我开始动了。”

　　 “嗯……”妈妈这声‘嗯’说不出的淫媚酥骨。

　　 我当即开始前后摆动起了腰跨，让自己的大肉棒在妈妈的肥美肉穴里驰骋起来。

　　 “嗯～嗯～嗯～嗯～”被我的大肉棒在体内深冲直撞，妈妈显然很有感觉，也相当的舒服，哪怕有意忍耐，鼻孔仍是漏出一声声诱人的呻吟。

　　 “噗……噗……噗……噗……噗……噗……”

　　 妈妈流的淫水很多，因此肉棒抽插起她来，水声就比较明显，再混合着肉声听上去“噗噗噗”的，光是这插穴的声音就淫靡无比。

　　 妈妈的臀肉软弹细腻，饱满挺翘，却又圆润紧致，漂亮诱人，腰臀对比起来给人强烈视觉冲击。

　　 不管是用手抓捏，还是用胯部小腹撞击，都舒服的让人头皮发麻。

　　 让妈妈扶着盥洗台，我则一边大力抓捏着妈妈的臀肉，一边用自己的胯部去撞击她的大屁股。

　　 让自己的粗长肉棒在妈妈的身体里一进一出，发出淫靡无比的肉响水声。

　　 虽然今天上午妈妈高潮了好几次，但此时仍然很敏感，我才插了她四五分钟，妈妈就抑制不住的高潮起来。

　　 只见眼前这个成熟美妇仰着脑袋，发出悠长媚骨的鼻音，身子颤抖着迎来了极致的快乐。

　　 见妈妈高潮了，我当即挺腰用力，压紧妈妈臀肉的同时，也让大龟头紧紧抵住她的子宫口嫩肉。

　　 妈妈果然更加舒服，嫩鲍开始喷水，竟然是潮吹了。

　　 谁能想到，在外公外婆家的浴室，我把妈妈肏的神飞天外，爽的喷水……

　　 成就感充斥心头，我暗暗打定主意，今晚难得不在家，一定要把妈妈肏的死去活来才行。

　　 等妈妈高潮结束后，我便摆动起腰胯，开始慢慢抽插妈妈的肉穴。

　　 刚开始妈妈还很敏感，还让我慢一点，但没插十几下，妈妈就又有了感觉，便压抑着呻吟专心享受。

　　 本着延长时间的想法，我开始转移注意力，给妈妈捏按起了双肩。

　　 就这样，我一边给妈妈的肩膀按摩，一边给她的肉穴按摩，转眼就又过去几分钟。

　　 正当妈妈的肉穴开始痉挛般收缩时，我俩同时听到卫生间外传来的脚步声。

　　 外公外婆的年纪大了，因此他俩的脚步声明显而缓慢，在夜晚的室内很容易听到。

　　 我和妈妈都是一惊，她连忙握住嘴巴，我也停下抽插她的动作，把肉棒深埋在她体内。

　　 果不其然，缓慢的脚步声向着卫生间方向靠近。

　　 “是小琳在里面吗？”大概是见卫生间里亮着灯，外婆询问道。

　　 “嗯……妈，是我。”

　　 “哦哦那就好，呵呵呵……”外婆笑呵呵的道：“我还说如果是小鱼在里面就得等会儿了，我还不方便进去……”

　　 【听外婆这意思，似乎是妈妈在卫生间的话，她就要进来……？】我悚然一惊。

　　 【怎么办怎么办，得想个正当理由不让外婆进来，不然可就麻烦了……】

　　 【可人家母亲在女儿洗澡的时候进来，似乎有没什么正当理由……】

　　 飞速思考一秒，在妈妈大脑呆滞的时候，我一把抱住她向后退，退进淋浴区后，一把将布帘子拉了过来，顺便我还不忘将自己的衣服一把捞过来。

　　 刚做好这些，外婆就来到卫生间外：“小琳那我进来了。”

　　 妈妈这时候终于反应过来：“啊……妈你有什么事吗？”

　　 “呵呵呵……才想起没有泡脚，想泡了脚再去睡。”记得外婆是有这样的习惯，睡前用热水泡一泡脚，不然晚上睡不好。

　　 说这话，就听见外婆推开了门，并拿了盆子，在盥洗台接了一盆水，接着找了个小板凳坐下，随即开始泡脚。

　　 我尽量控制着呼吸，不敢喘气。

　　 太、太刺激了……谁能想到，就跟外婆隔了一层帘布的地方，我的大鸡巴正深深埋在她的女儿……我的妈妈体内……

　　 我的鸡巴顿时跳了跳，扯动着妈妈的穴肉，让之阵阵紧缩。

　　 按理来说，我要保持着不动，等外婆离开才好继续肏妈妈。

　　 但被我抱着的成熟美妇诱人的要命，肉穴夹的我超级舒服，再加上这紧张的状况更加剧了我的快感……

　　 就跟嘴里喊着一颗糖，却不能吞咽口水一样，只会越来越难受。

　　 【好想抽插妈妈……可是插妈妈的话，哪怕不撞击她的大屁股，“噗噗噗”的插穴声在卫生间里都会很明显……】

　　 我心中一动，当即打开淋浴花洒，并将之开到最大。

　　 “哗啦……”淋淋的水声响起，顿时给卫生间内加上明显的背景音，我则趁此机会，开始摆动腰跨，试着抽插了妈妈一下。

　　 “啊……！”妈妈显然没想到在这种情况下，我还敢插她，当即被吓了一跳，下意识叫出声来。

　　 “小琳你怎么了？”

　　 “啊……水有点烫了，我调低一点……”

　　 “没烫着吧？”外婆关心的问。

　　 “没有，就只有一点，现在不烫了。”

　　 “那就好……”外婆想到什么：“对了小琳，小鱼考的怎么样？”

　　 看来外婆还是关心我的高考成绩的，只是担心给我太大压力，才没有直接问我。

　　 妈妈悄悄松口气，尽量声音如此的道：“听小鱼说，发挥的还挺不错的，说不定真能考上呢。”

　　 “那就好，但你们也不要给小鱼太大压力，实在不行去外省读就好了，外面好学校很多的，正好也能锻炼小鱼一个人生活的能力。”

　　 “嗯～我和他爸也是这么想的，毕竟……嗯～咱们市的重点大学……也不是那么好考的……”

　　 “就是说啊，小鱼的学习已经很好了，在咱们亲戚中也是数一数二……”

　　 就在妈妈和外婆这对母女聊着她们的儿子外孙的时候，我这个当事人，则开始借着水声的掩护，缓慢的抽插起了妈妈。

　　 而妈妈一时间惊恐不已，肉穴夹挤，还扭头瞪着我。

　　 但随着妈妈习惯我的抽插，并渐渐有了感觉之后，瞪我的眼神就变的娇嗔，开始一边享受美妙的快感，一边跟外婆像平时一样聊天。

　　 像这样用大肉棒缓慢抽插妈妈的肉穴，虽说不能体验到嫩肉磨动并瞬间堆叠的致命快感，但依旧很舒服。

　　 甚至能让我感受到妈妈肉穴内壁的每一个肉颗粒，刮挤我龟头肉棒时的触感……比起大快朵颐，细嚼慢咽也不错。

　　 当然并不是我不想大力快速的肏妈妈，只是速度快起来的话，“噗噗噗”的插穴声就无法掩盖，更别说妈妈还在跟外婆聊天，肯定会压抑不住呻吟起来的。

　　 不过这样也已经很刺激很舒服了。

　　 聊完我的学习后，外婆又询问起爸爸的情况，比如他的工作顺不顺利啊，爷爷奶奶那边最近怎么样。

　　 而妈妈装作洗澡的同时，也都尽量如常的跟外婆说起这些事，还说打算过两天就带我去爷爷奶奶家一趟。

　　 在自己的妈妈眼皮子底下，被自己儿子的大肉棒不停的抽插肉穴，妈妈紧张的同时显然也觉得刺激。

　　 而大概是强烈的背德感，让她的肉穴几乎全程痉挛似的夹紧，哪怕我抽插的频率并不快，但依旧爽的我头皮发麻。

　　 可想而知妈妈也很爽，哪怕集中精力应付外婆的聊天，有时候依旧会出现接不上话的情况。

　　 老实说，虽然我和妈妈插穴的“噗噗”声被水声掩盖，但要是仔细听，多少还能分辨一些异响的。

　　 好在外婆年纪大了，耳朵有点背，再加上她和妈妈的谈话声，因此大概率听不出奇怪的声响。

　　 就这样，仅仅隔了一层薄薄的帘布，就在外婆一米开外的地方，我前后摆动着自己的腰，让自己那小手臂粗长的大鸡巴，在自己亲生母亲的肥鲍中进出着。

　　 每一次肉棒深入，都挤入妈妈那布满肉颗粒的紧窄弯曲的肉穴，而每一次拔出肉棒，都带着艳红的嫩蛤肉外翻，顺便扯出一股股妈妈的淫水……

　　 虽然不敢快速抽插，但好在我的肉棒足够长，每一次拔出插入，都带来摩擦堆挤出的美妙快感，让我和妈妈舒服无比。

　　 老实说我仍有些不可思议。

　　 因为我的肉棒实在太长了，足有二十几公分，可就是这样，依旧能全部插入妈妈的肉穴，顶到她的子宫口，顶到她接近胃部的部位……

　　 就在妈妈与外婆的聊天的几分钟里，我大概抽插了妈妈一百来下，而妈妈虽然强烈忍耐，但肉穴还是痉挛着绞紧，显然就要迎来高潮。

　　 但我却不能狂猛冲击妈妈，帮她飞上极乐天堂，反而说我动都不敢动。

　　 要是妈妈现在高潮了，回不上外婆的话，而外婆又担心妈妈掀开帘子，只是随手的事，那后果不堪设想……

　　 所以我只得停下动作，让妈妈的高潮延后。

　　 我停下抽插妈妈后，她的肉穴又缩紧几下，终于是忍下高潮的冲动，同时也听妈妈长长出了口气。

　　 外婆并没有注意到妈妈的这点异常，还在说着她最近的所见所闻，大概是一些亲戚家的孩子如今过得怎么样，有人出国工作了，有一位还上当受骗了云云……

　　 勉强压住高潮的妈妈，开始有空暇应付她母亲的话头。

　　 “对了，小云是去书房睡觉了吗？”大概是经过客厅的时候没看到我，外婆想起什么的问。

　　 “啊……小云啊。”妈妈的肉穴缩了缩：“应该是去网吧玩了吧。”

　　 我不得不佩服妈妈的急智，如果妈妈说我去书房休息，那外婆说不得还得去书房一趟，比如问我睡不睡的习惯之类的。

　　 到时候外婆要是没找到我，多半会给我打电话，而我装在手机的衣服，此时还在浴室里……

　　 “去网吧了……”外婆笑呵呵点头：“难为那孩子陪了我们一天，呵呵呵。”

　　 “小鱼都这么大了，你也别太早叫他回来，年轻人都喜欢玩游戏嘛，就跟你爸喜欢麻将一样，呵呵呵……”

　　 “他都那么大了，我才懒得管他。”妈妈傲娇道。

　　 妈妈和外婆这对母女俩有的是话题可聊，跟着又聊到下个月外公的生日该如何办，如果要请客，要喊那些人之类的。

　　 我也是耐心的等了两分钟，见妈妈的肉穴恢复了平时的紧致度，便又忍不住开始抽插起她来。

　　 对此，妈妈的声音又出现了些微的异样，好在外婆没有察觉，因此聊天还在继续。

　　 毕竟正常人也不会联想到，自家的浴室里，正在洗澡的自己的女儿，就在与自己隔了一道帘布的地方，正在被一根超大超粗的鸡巴抽插……

　　 只要不往这个方向想，听到一点异动一般都不会在意。

　　 大概是先前差点高潮的缘故，妈妈的耐受力高了许多，我插了两三分钟，她的肉穴虽然开始时不时的缩紧，但始终离高潮差一段距离。

　　 而我一想到就在外婆的眼皮子底下，用自己的大鸡巴肏干她的女儿……我的亲生母亲，本就刺激的不得了，再加上我又不需要刻意忍耐。

　　 因此最后一记插入后，我用手箍紧妈妈的胯部，让她的肥臀紧紧压满我的小腹，肉棒涨大一圈开始跳动，然后便开始了巨量的精液喷射……

　　 “咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”

　　 如果是耳朵贴的近一些，或者没有花洒的水声，多半还能听到我精液灌入妈妈子宫的响动。

　　 我的射精量本来就大，特别是一想到就在外婆眼皮子底下，爆射她的亲生女儿，也就是我的妈妈，我就更加的刺激兴奋，射的比平时就更多许多。

　　 而妈妈本就离高潮不远，子宫很快就被我的精液灌注撑满并开始涨大，扩张的快感让妈妈的肉穴下意识夹紧痉挛，硬生生的就要让她爽到高潮。

　　 但妈妈显然意识到不能在此时高潮，只好暗自咬牙忍耐，一边承受着我的精液灌注，一边跟外婆聊起了天。

　　 “对了，有那个王晓的照片吗？”外婆显然很关心我的感情问题，问出班花王晓之后，又询问有没有她的照片。

　　 “嗯……当然没有呀……都跟你说了妈，八字啊……都还没一撇呢……”

　　 “毕业照总有吧，回头你发给我，告诉我哪个是那个王晓。”

　　 “知道了……”妈妈顿了下：“妈你别抱太大希望，人家姑娘……嗯……不一定瞧得上咱家小鱼……”

　　 “小鱼哪里差了？”见自家孙子被人瞧不上，外婆有些不服气。

　　 “因为啊……现在的漂亮姑娘，见识可广着呢嗯……都想要白马王子那种……”

　　 就在妈妈艰难应付着外婆的话题时，我长达四五十秒的射精，终于是渐渐停了下来。

　　 我勉强恢复了一点理智，勉力站稳，随即悄悄的深呼吸。

　　 【好、好爽……爽的天灵盖都要被冲开了……】

　　 【自己竟然真的，在外婆的眼皮子底下，在隔了一层薄薄帘布的地方，狠狠的爆射满了妈妈的子宫……】

　　 大概又过了一分钟，就在我还在享受美妙的高潮余韵的时候，大概是洗脚水温度下降不少，外婆也就结束了泡脚。

　　 而外婆离开之前，还问妈妈还要洗多久，妈妈则表示就快了，之前主要都是洗头发。

　　 对此外婆显然没有觉得不对，嘱咐妈妈早点休息后，便穿上拖鞋离开了卫生间。

　　 也是等外婆的脚步声逐渐远去，直至消失不见，我和妈妈才悄悄出了口气。

　　 【好险……】特别是射完精的短暂贤者模式下，我才一直到刚才是有多荒唐。

　　 【万一外婆察觉了一点不对劲，随手就能掀开帘子看的……这种事以后还是少做，不然一旦被发现就完蛋了……】

　　 也是外婆走了两分钟后，妈妈才长长的舒了口气。

　　 我本以为妈妈会教训我太大胆，外婆就在旁边还敢插她，却没想妈妈扭过头来，用她那似要溢出水的眸子瞧着我：“小鱼，狠狠的插妈妈……”

　　 我一想也是，妈妈刚才可是硬生生忍住两波高潮，现在肯定想要的不得了。

　　 按理说，我此时应该奋勇的插妈妈，把她插的爽上了天才对。

　　 但如果是这样，等妈妈爽完，她肯定就不会让我继续插她，毕竟今年能射的最后一次，刚刚外婆在旁边的时候用掉了……

　　 【那么有没有什么办法，能一直插妈妈，最好插她一整晚……】

　　 我心中一动，不由爱不释手的抱紧了身前的雪白诱人的妈妈，在她耳边轻声道：“妈妈，去你房间好不好，在那里我才好使劲插你，保证把你操到上天。”

　　 听我这么一说，妈妈的肉穴顿时一阵缩紧，原本就殷红的脸浮现羞容：“没想做坏事吧？”

　　 我连忙摇头。

　　 对此，妈妈的肥逼又用力的缩了缩，强烈的情欲迫使她没多犹豫便点头：“那好吧，我们出去。”

　　 见妈妈点头，我当即后退一步，“噗！”的拔出了深埋在妈妈体内的粗长大肉棒。

　　 不得不说我的肉棒实在太长了，哪怕是这样拔出，龟头肉棱刮挤着满是肉颗粒的肉穴，产生的美妙快感就让人头皮发麻，恨不得马上再插回去。

　　 而我也是这么做的。

　　 妈妈见我拔出肉棒，还以为是我是打算跟她一起出去。

　　 但我不等妈妈反应过来，就绕到她身前，不由分说的又把肉棒对准她的嫩蛤口，然后又一用力将大屌头挤入了她的身体。

　　 “噢～～”妈妈舒服的呻吟一声，疑惑的看我：“这是做什么？”

　　 “妈妈你把腿抬起来，我抱着你回去。”

　　 见我想要插着她回去，妈妈大概是喜欢这样玩，也没有多抵触：“小心点，别被你外公外婆看见。”

　　 “放心吧妈妈，我动作很快的。”

　　 妈妈这才抬起一条腿盘在我的腰上，等我托稳她的大屁股后，妈妈又把另一条腿抬起来，盘在了我的腰上。

　　 而我则有力的托着妈妈的两瓣肥臀，也顾不上给她擦一擦湿漉漉的身子，随后扯过一条浴巾，顺便抓起我和妈妈的衣服，随即便插着妈妈走出了浴室。

　　 此时外面的客厅静悄悄的，外婆还贴心的给妈妈留了一盏灯，因此并不是黑漆漆的。

　　 在随时可能被看到的环境，妈妈果然紧张了许多，被我紧抵住子宫口嫩肉的肉穴下意识夹紧，夹的我相当舒服。

　　 而我自然也觉得很刺激，为了延长这一时间，故意走的很慢，甚至还去客厅转了一圈。

　　 见我偏离了路线，妈妈双腿紧夹着我的腰，想训我，却又不敢发出一点动静。

　　 在客厅转一圈后，我还不忘顺手关了灯，这才向着卧室区走去。

　　 外公外婆的卧室，跟妈妈的卧室是门对着门的，因此想要回她房间，就必须走到外公外婆的房门前。

　　 走到外公外婆的卧室门前时，妈妈更加紧张，不仅双腿夹紧我的腰，肉穴也死死的夹挤着我深埋在她体内的大鸡巴。

　　 我觉得很有趣，也不知道哪里来的胆子，当即托起妈妈的大屁股往上抬，紧接着再放下来，让我的肉棒在妈妈的体内进出了一回。

　　 “啊……！”突然被我这么一插，妈妈又惊又爽的低声叫了出来。

　　 也是叫出声，妈妈更紧张许多，肉穴痉挛痉挛了几下，硬是把我的先走汁都绞了出来。

　　 “小琳？怎么了？”显然听到妈妈的声音，外婆的声音从屋内传出来。

　　 “啊……那个脚有点滑，差点摔了……”

　　 “没事吧？”

　　 “现在没事了。”妈妈瞪我一眼：“妈，那我先回房间了。”

　　 “好，早点休息。”

　　 本来我还想在外公外婆的卧室门前再插妈妈几次，但在妈妈的眼神威逼下，我不敢停留，当即插着妈妈走进了她的房间。

　　 被我抱在怀里的妈妈连忙把门关上，并将之反锁。

　　 也是做完这些，妈妈才松了口气，又嗔又气的瞪着我：“臭小子，想吓死你妈是不是？”

　　 我厚着脸皮讨好的蹭着妈妈的奶子：“对不起妈妈，因为觉得会很舒服嘛……”

　　 “下次不准再这样了。”

　　 “好……”我抱着妈妈来到床边，将她放在床上躺下，同时自己也跟着趴上去，保证肉棒不因此脱离出妈妈的肉穴。

　　 其实我的鸡巴想掉出妈妈的肉穴挺困难的，毕竟真的太长了……

　　 趴在妈妈身上，我用胯部抵住她的小腹，让自己的肉棒全根都埋在她的身体，然后看着身下妈妈美艳的脸容道：“妈妈，想让我怎么插你呀？”

　　 妈妈的脸红的似要溢出血，肉穴却夹的很紧：“你看着来。”

　　 “还是妈妈决定吧，妈妈喜欢我用什么姿势插你呀？”看着妈妈羞红的脸，我坏心眼的问。

　　 “臭小子……”妈妈娇媚的看着我，肉穴不停的流着水，咽了口唾沫道：“就、就这样吧……”

　　 “这样啊……”我点点头，接着拉过被子，把我和妈妈都盖上。

　　 倒不是担心妈妈着凉，毕竟妈妈现在很兴奋，身子都热乎乎的，而且天气也不算凉。

　　 主要是担心肏妈妈的声音太大，屋里隔音又很一般，传到外公外婆屋里就不好办了……

　　 盖好被子后，我满意点头：“这样就不担心声音传出去了。”

　　 大概是一想到接下来我要狠狠的肏她，妈妈期待的眨了眨眸子，肉穴里更加湿漉漉的。

　　 但接着我又想到一个问题：“妈妈，待会你应该会忍不住发出声音的，该怎么办呀？”

　　 “我……”这确实是个问题，妈妈一时也不知道怎么办。

　　 我则把嘴凑到妈妈嘴边：“妈妈，张开嘴巴……”

　　 看着我近在脸前的嘴，知道就要跟儿子来个长长的湿吻，妈妈的肉穴夹的更紧了，顿时情不自禁的张开了小嘴。

　　 我当即俯身堵住妈妈那饱满的唇瓣，然后就伸出舌头长驱直入，在妈妈那湿热的口腔里大力搅动起来。

　　 妈妈此时很动情，因此她的舌头顿时与我的舌头交缠起来，与我充分交换津液。

　　 而我跟妈妈湿吻的同时，也用手撑起上半身，开始上下抛甩着自己的腰跨，让大肉棒大开大合的进出着妈妈的肥美肉穴。

　　 “唔……！嗯～！嗯～！嗯～！”妈妈显然很有感觉，很快就情不自禁的舒服呻吟起来，诱人的鼻音顿时从她鼻孔漏了出去。

　　 我则慢慢加快了抽插妈妈的速度，幅度也随之加大，因而一时间只见妈妈的身子被我撞的一耸一耸的，胸口雪白的大奶子摊开一甩一甩。

　　 “啪啪啪”的皮肉撞击声有了被子的隔音沉闷许多，却仍旧结结实实的。

　　 而“噗噗噗”的插穴声几乎连绵不绝，夹带着水声的肉响在被子里回荡，听上去异常淫靡。

　　 最开始的一分钟还好，妈妈的只是动情的呻吟着，香软的舌头交缠着我的舌头，鼻孔漏出销魂蚀骨的闷吟。

　　 但在我的狂暴捅插下，妈妈的子宫口嫩肉就像被捣的年糕一样不停变形，九曲回肠一般的肉穴也一次次被粗暴捅开。

　　 美妙的摩擦触感堆挤成一波又一波的强烈快感，如狂风暴雨般冲刷着我俩的大脑，以至于理智渐渐的飞走……

　　 妈妈情不自禁的主动起来，两手抱紧我的脖子和脑袋，让我们的嘴唇能贴的更紧，舌头能更深入对方的嘴巴。

　　 而妈妈本就两次差点高潮，有了先前的积累，这次又跟我紧密湿吻，再加上我肏的她又快又大力，因此妈妈没两分钟就迎来了高潮，肉穴开始痉挛般缩紧。

　　 这一次妈妈肉穴痉挛的很厉害，仿佛肉穴外有一只手隔着穴壁在捏攥我的鸡巴，几乎把我榨的快缴械投降。

　　 我深吸口气，忍住猛然上涨的射精冲动，又用力的抽插了妈妈几下。

　　 因为妈妈此时的肉穴实在太紧了，哪怕有充分的淫水润滑，我都抽插的相当艰难。

　　 而且妈妈的肉穴紧也就算了，此时竟好像活过来一般的蠕动着绞挤着我的肉棒，给我带来强好几倍的快感。

　　 这让本来准备待会再射的我，一时间射精冲动猛涨，很快就来到高潮边缘。

　　 高潮就在眼前，再加上我也想和妈妈一起高潮，于是干脆一咬牙用上全力，让自己的大鸡巴在妈妈那正痉挛蠕动中的肉穴中加速抽插。

　　 而妈妈正要开始高潮，本就是最敏感的时候，被我这么一通抽插哪里还受得了，全身顿时颤抖起来，打开的双腿抬起夹紧我的腰，想要制止我的动作。

　　 但我射精迫在眉睫，也顾不上妈妈夹紧腰部的双腿，硬是使劲抽插起妈妈来。

　　 扎扎实实被我捅了几下后，妈妈敏感的全身都酥麻了，竟一下子瘫软过去，夹紧我腰部的双腿也随之脱力。

　　 明明正在高潮还在被我的大鸡巴狂暴抽插，妈妈显然爽的最后一点意识也完全飞走，紧抱着她儿子脖子的双手也放松开来，整个人像是晕厥了过去。

　　 而就在这个时候，我依旧在狂猛肏干着自己的妈妈。

　　 妈妈虽然已经失去意识，但每当我把大鸡巴捣在她子宫口上时，身体已然有反应，肉穴痉挛着发紧，身子也过电般的哆嗦。

　　 原本被我堵住嘴巴的妈妈还能“呜呜呜！”的抗议，但昏厥过去后，舌头也绵软的没了力气，任由我不停吸嗦。

　　 就这样，在妈妈昏厥的情况下，我依旧狂猛抽插了几十下，才猛的一记用力深插捣入妈妈身体最深处，随即开始了巨量喷射……

　　 “咕咕咕咕……咕咕咕咕……咕咕咕咕……咕咕咕咕……”

　　 妈妈的子宫已完整容纳了我的上一发精液，因而这一发无论如何也装不下。

　　 很快精液就在强烈压力下倒流，从妈妈肥鲍与我肉棒的结合处一股一股的流个不停。

　　 爆射着妈妈，强烈的快感冲刷着我的大脑，淹没了我的意识，只让我感觉自己浸泡在快乐的海洋，甚至就像继续这样徜徉一辈子。

　　 但只五六分钟后，趴在妈妈身上的我就回过神，这才松开妈妈的嘴巴。

　　 喘了两口气，感受着依旧强烈的快乐余韵，我却有些失落，倒不是没爽够，而是实在太爽了，因而一旦失去就觉得失落……

　　 【好、好可怕的快感，体验过这种感觉的话，以后如果不能和妈妈做爱，那绝对比戒毒还痛苦……】

　　 也是这时候，看着依旧没有动静软绵绵的妈妈，就连呼吸也很微弱，我才后知后觉的反应过来：“系统，我妈没事吧？”

　　 “目标状态一切正常。”

　　 【那就好……】就我这段时间的相处，系统还是很靠谱的，因此我放心下来。

　　 然后我撑起身子，只见得身下的妈妈翻着白眼吐着香舌，一副阿黑颜的模样，异常的色情。

　　 而妈妈的两团雪白奶子，则分开偏向两边，露出双乳间嫩白的皮肉。

　　 瞧见妈妈的大奶子，我没来由的觉得有点渴，出于本能的低头叼住妈妈的奶头，开始用力猛嗦，同时也让舌头来回打着圈的舔，时不时用舌尖去钻去抵。

　　 最开始妈妈依旧没什么反应，也是我轮流嗦着妈妈的两颗奶头，嗦了将近十分钟，妈妈才终于有了动静，缓缓的睁开了眼眸。

　　 见状，我猛吸一口奶子，嗦的妈妈身子一阵发颤，这才“啵！”的松开奶头，看向妈妈道：“妈你醒啦？”

　　 被我用力的嗦着奶子，妈妈不由的一个激灵清醒许多，这有些虚弱的问：“小鱼，过了多久……？”

　　 “大概有十几分钟了，妈妈感觉怎么样？”

　　 闻言，妈妈白我一眼：“我刚才……真以为要被你操死了……”

　　 “对不起妈妈，刚才我要射了，实在忍不住……”说完我讨好的舔起妈妈的奶子来。

　　 “真是的……”妈妈似娇似嗔的，最后却长呼口气，显得异常满足。

　　 我不由问：“妈妈刚才舒服吗？”

　　 被我压在身下的成熟美妇略一犹豫，羞红着脸点头：“嗯……臭小子，真的被你操上天了，妈妈……这辈子都忘不了……”

　　 我凑到妈妈耳边：“妈妈，今天晚上，我一直操你好不好？”

　　 闻言，妈妈的肉穴顿时缩紧着，嘴上却道：“不行，你刚刚又射了对吧，已经超过今天的次数了。”

　　 “这次就破例嘛妈妈。”我开始顶耸着妈妈，把妈妈顶的一摇一摇的，就像小孩子摇晃着母亲的手哀求一样：“今天难得在外婆家过夜，以后就没这样的机会了。”

　　 “那也不行，说好了就三次，今天你已经射了……六次，这可是两天的量，我已经破例了，不要再得寸进尺。”

　　 “可是，我感觉精力还很充沛呀，妈妈肯定也能感觉到吧。”说到这我顶耸了两下妈妈：“妈妈你看我还硬的跟铁棒一样……”

　　 闻言妈妈有些心软，但很快就打定主意：“再硬也不行，给我忍着。”

　　 见没有商量的余地，我不好死缠烂打，只好退而求其次：“那好吧妈妈，我给你把头发擦干吧。”

　　 我和妈妈从浴室出来的时候没有擦头发，因此妈妈的头发现在还是湿漉漉的。

　　 她这一头长发自己擦干比较麻烦，因此妈妈也没反对：“那就麻烦小鱼了。”

　　 于是我便“啵！”的如拔萝卜一般，把自己粗长的肉棒子，扯出妈妈那泥泞湿热的神仙洞。

　　 “嗯～～”妈妈呻吟一声，肥臀之间的美鲍一夹一缩，汩汩流出一大股精液淫水的混合液体，看上去异常淫靡。

　　 “妈妈你趴着吧。”我咽了口唾沫道。

　　 妈妈便翻了个身，转而平趴在床上。

　　 从我这个视角看去，趴在床上这个成熟美妇，胸部压满了床单变成肉团，腰肢曲线凹陷下去，臀部却高高翘起，如同一个圆润饱满的白肉山包。

　　 眼前这壮观色情的一幕，让我的鸡巴顿时跳了跳，感觉更硬许多。

　　 我咽了口唾沫，拿起一旁的浴巾，随即一个胯部坐在妈妈的大腿上，将自己那粗长的肉棒子塞到妈妈那两瓣肥臀之间。

　　 妈妈的屁股真的饱满肥美，两瓣臀肉竟然也能把我的肉棒包住。

　　 我忍不住像妈妈给我打奶炮时的意义，在她的臀沟抽动起了自己的肉棒，让妈妈给我打个‘臀炮’。

　　 妈妈明显感受到她的臀沟正夹住我的大肉棒子，白虎肥鲍顿时缩紧了几下，挤出更多的精液淫水混合液体，嘴上却道：“别闹。”

　　 妈妈那诱人的肥鲍就在眼前，美妙的神仙洞离我只有几公分，要说我还忍得住，那大概就是阳痿了。

　　 因此我也顾不上妈妈在说什么，当即向后移一大段距离，让自己那硕大的鸡巴头抵在妈妈的肥鲍上。

　　 “嗯～”嫩蛤被我抵住，妈妈下意识呻吟一声，随即才想起什么：“臭小子不能再插……啊～～～”

　　 在妈妈的悠长满足的呻吟中，我的肉棒挤开了紧实的肉壁，撞开了弯曲的嫩肉关隘，成功撞实在妈妈的子宫口嫩肉上。

　　 “小鱼，拔出来……”看得出妈妈虽然很有感觉，但此时还是理智主导。

　　 我狡辩道：“妈妈只说每天只可以射三次对吧，又没说不可以插进去，我就插一下，又不射……”

　　 “哼，净扯歪理。”妈妈哼一声，带着几分母亲的威严：“那你要是射出来，明天就别想碰我了。”

　　 老实说我有些心虚，但依旧嘴硬道：“不射就不射。”

　　 说完，我便拿起浴巾，把妈妈的长发收拢，然后细心耐心的揉搓起来，妈妈的头发也香香的，弄得我心痒痒的。

　　 就这样，用了足足十几分钟，我才把妈妈的头发全部搓干，她身上的水渍也都擦干，把妈妈的身子擦的干干爽爽嫩嫩滑滑的。

　　 然后我将浴巾放在一边，俯身给妈妈按摩捏背。

　　 妈妈放松的趴在床上，一时间颇为享受，显然很满意儿子的服务。

　　 同时我也不忘跟妈妈聊天，谈一下有关暑假打算怎么度过，大学想报哪个专业之类的话题。

　　 这样的场景，要是忽略我还深埋在妈妈体内的大鸡巴，单看上半身的话，我和妈妈无疑是一对亲密的母子，而且我还是很孝顺体贴母亲的儿子。

　　 但事实是，我和妈妈已经亲密到负距离的程度了……

　　 而这十几分钟里，我都忍住没有动作，虽然妈妈的肉穴会时不时的夹挤一下我的肉棒，夹的我很爽，但距离射精无疑还有段距离。

　　 看一眼时间，此时已是晚上十点出头，距离明天还有快两个小时。

　　 没错，我准备就这样插妈妈两个小时，坚持到十二点后再射出来，这样的话，就不算违背和妈妈的约定。

　　 虽然这样有点狡猾，但严格来说还是站得住脚的。

　　 正当我给妈妈按摩到细窄的腰肢，打算再按一按她的大屁股的时候，妈妈的手机铃声响了起来。

　　 听到铃声，原本放松享受儿子按摩的妈妈，一下子紧张起来，连带着肉穴都缩紧许多。

　　 妈妈犹豫了一下，还是从衣服里摸出手机，将之打开，正是爸爸打来的视频电话。

　　 见状，妈妈的肉穴更大力的缩紧着，迟疑两秒，选择了语音接通。

　　 要是接通视频也不是不行，但那要我把肉棒抽出去然后藏起来，看来妈妈果然又有了感觉，不舍得我把大鸡巴抽走。

　　 “喂，老公。”担心多余声响被听到，妈妈都没有开免提，便把手机拿到脸边跟爸爸说话。

　　 爸爸似说了什么，就听妈妈道：“我都准备睡了，屋里灯都关了，还开什么视频呀。”

　　 “嗯……是有点累，刚刚陪着我爸妈在外面逛了两个小时，脚都走酸了……”

　　 “倒没买什么东西……”

　　 就在爸爸跟妈妈聊天时，我的肉棒忍不住阵阵跳动起来。

　　 在爸妈通话的时候，我的大肉棒却深埋在爸爸的老婆体内，不管怎么想都很刺激吧……

　　 妈妈显然也觉得很刺激，虽然语气如常的跟爸爸聊着天，但肉穴却频繁的用力缩紧着。

　　 大概是一边跟老公通话，一边用自己的肥逼夹着儿子的大鸡巴，强烈的背德感让妈妈又刺激又兴奋。

　　 所以在这个时候，要不是做点什么，只是让肉棒老老实实埋在妈妈体内，总觉得有点浪费……

　　 于是我便大着胆子动起来，开始缓慢的一前一后的在妈妈的大屁股后耸动起来。

　　 因为我的动作很慢，又或者妈妈有所准备，因此她并没有太惊讶，也就没有表现出来异常。

　　 不过妈妈还是回头瞪我，用眼神制止我的动作。

　　 我故意装作看不见，胯下的动作不停，缓慢而有力的抽插起了妈妈。

　　 妈妈虽有不满，但又不敢出声制止我，因此只得默默忍受。

　　 而过了十几秒，妈妈习惯了我的抽插频率，并确认不会暴露之后，也就不再管我，开始专心的跟她老公聊着天。

　　 不过，虽然我的动作是慢，但那也只是相对而言，毕竟肉棒实在太长，每一次进出妈妈的肉穴，以质取量，依旧带来了十足的美妙磨挤触感。

　　 我不由的闭上了眼，一边听着妈妈跟爸爸的聊天，一边仔细感受妈妈肉穴里的每一处细节……

　　 妈妈的肉穴真的相当极品，不仅内壁长满了嫩肉颗粒，还曲曲绕绕的，也足够深，并且相当的紧致……

　　 在我的抽插下，妈妈刚开始还能保持正常语气，但很快就维持不住，不过妈妈就是妈妈，当即把手机放下，并打开免提。

　　 当然妈妈并不是想让爸爸更清晰听到他儿子肏他老婆的动静，只是灵活的使用了手机的关闭麦克风功能。

　　 当爸爸在说话的时候，妈妈就会轻点一下关掉手机的麦克风，然后任由自己尽情的呻吟出声。

　　 当轮到她的时候，妈妈则会吸口气，尽量语气如常的说话。

　　 “嗯～～”一关掉麦克风，妈妈就忍不住呻吟出声，然后回头训我：“臭小鱼你胆子也太大了。”

　　 “可我忍不住呀妈妈，放心吧我会很小心的。”

　　 见我动作没停，妈妈颇为羞恼的瞪我一眼，转过头不再理我。

　　 而大概是母子连心，我和妈妈很快找到默契，每当妈妈关闭麦克风的时候，我都加大力气和速度猛肏妈妈一通；

　　 当妈妈打开麦克风时，我都转而平缓的抽插她，让妈妈不至于不小心漏出呻吟。

　　 就这样，在我和妈妈的配合下，好几分钟过去，妈妈也没露出破绽，爸爸更是没察觉有不对的地方。

　　 还有就是，手机开了免提之后，真切听到爸爸的说话声，让我更觉得刺激，以至于不断抽插着妈妈的大鸡巴似乎又涨大一圈……

　　 而爸妈的话题，也从最开始的外公外婆身上，转到了爷爷奶奶那里。

　　 之前为了专心备考，我也好久没看到爷爷奶奶，爸妈就商量着这个周末去一趟爷爷奶奶家看望一番。

　　 用了几分钟商量好这事后，妈妈又问起小涵的情况，询问他们今晚在哪吃的晚饭，有没有检查小涵的作业之类的。

　　 就这样，听着爸妈的闲聊，我又抽插了妈妈大概五六分钟。

　　 妈妈大概开始习惯一边跟他老公聊天，一边被我的大肉棒抽插，因而语气控制的更加如常，只是听起来有一点娇媚和慵懒。

　　 爸爸不知内情，大概会以为妈妈是累了但心情还不错。

　　 然而实际情况是，妈妈的心情确实很不错，被我插的肉穴阵阵痉挛着绞紧，给我俩都绞挤着大量的快感。

　　 于是就在她跟爸爸的通话中，我和妈妈享受着强烈背德感和刺激带来的极致快感。

　　 正是如此，哪怕抽插的很慢，但我和妈妈的快感堆积的也相当快，短短十分钟不到，妈妈的肉穴就大力痉挛起来，显然离高潮不远。

　　 我也差不多到了射精的边缘，肉棒开始不受控制的跳动，只要我稍作放松，精液恐怕就会汹涌的迸射出去。

　　 在我俩即将高潮前，妈妈也适时结束了话题，表示有什么明天当面聊，她现在困了想要睡觉。

　　 说起来，妈妈的作息相当规律，一般都是在十点出头就睡觉，因此爸爸自然不觉得奇怪。

　　 但在结束通话之前，爸爸才似乎刚完成了话题的铺垫，犹豫了几秒才道：“对了老婆，你最近有没有什么看上的东西？”

　　 “那个……我上个月奖金提成不少，你看……”

　　 不愧是多年夫妻，不等爸爸说完，妈妈语气的温度就降了下来：“老来这套多没意思，有事就说。”

　　 “哈哈哈……”爸爸干笑着：“还是瞒不过老婆……”

　　 “哼。”

　　 “是这样的老婆。”爸爸沉吟了一下：“这事挺重要的，我还是跟你视频里说吧，这样正式一点。”

　　 闻言，妈妈紧张几分，连带着她的肥美肉穴顿时把我的大鸡巴夹挤的更紧。

　　 按理说，妈妈此时正在跟亲儿子操穴，自然不能接爸爸的视频电话。

　　 但爸爸刚才跟妈妈聊那么久，显然就是铺垫接下来要说这事，说明比较重要，也太不好拒绝。

　　 妈妈犹豫两秒：“……行吧，我给你打过去。”

　　 说完，妈妈就挂断了电话，转头对我道：“小鱼，先藏起来一会，我要跟你爸视频一下。”

　　 我鸡巴一跳：“妈你说会是什么事呀？”

　　 “待会就知道了，你爸大概都打算好了，就差我点头了，你先躲一下吧。”

　　 “哦……”我正打算抽出肉棒藏起来，但临到抽离的时候，妈妈那肥美的肉穴像是有无穷引力，让我怎么也舍不得。

　　 因而我才抽出一半肉棒时，就再也忍不住的重新插回去，并一捅到底。

　　 “嗯～”妈妈舒服出声，回头看我：“小鱼？”

　　 “舍不得抽出来……”我和妈妈此时都临近高潮，如果中断会很难受。

　　 妈妈很理解我，双颊殷红着，并没有催促我，而是温柔哄道：“好啦，等妈妈打完视频会给你插的，快乖乖听话。”

　　 我却心中一动：“妈妈你把灯关了吧。”

　　 “嗯？”

　　 我看一眼拉好的窗帘：“关灯之后，屋里就黑漆漆一片，就算妈你跟爸爸视频，他也看不到你后面。”

　　 “臭小子胆子太大了……”虽是这么训我，但妈妈还是抬手关掉屋里的灯。

　　 随即打开手机摄像头的自拍模式，发现只凭手机背光的照明，真的只能照亮她的脸，以至于身后确实看不真切的。

　　 再加上视频软件有‘背景虚化’功能，可以使她身后的的景象看起来黑乎乎的。

　　 验证可行后，妈妈的肉穴顿时阵阵绞动，死死的缠绕紧裹着我的肉棒，显然也不想我的大鸡巴就这样抽走。

　　 “那……小鱼你别乱动……”妈妈迟疑着，理智终究还是败给了临近高潮的欲望。

　　 “放心吧妈妈。”

　　 见状，妈妈深吸口气，用隐隐颤抖的手指，点击了视频通话按钮。

　　 只几秒视频电话就被接通，爸爸的画面出现在手机屏幕一角。

　　 妈妈看了下自己的画面，再次确认她后面一团漆黑，这才开口说话：“说吧，到底什么事？”

　　 爸爸看着趴在床上的妈妈：“老婆你怎么不开灯啊？”

　　 “都说了我要睡了，懒得开灯，直接说吧。”说完妈妈还打了个呵欠。

　　 “其实也不是什么大事……”爸爸也不在意看不看得清楚，转而脸色郑重了许多：“老婆是这么回事，我哥那个大女儿，就是安昕啊，不是大学毕业了吗……”

　　 “说重点。”不得不说妈妈确实能拿捏爸爸，哪怕此时还被儿子的大鸡巴深插着，也能当着老公的面拿出作为一家之主的威严。

　　 “咳，那我说了你别生气……”爸爸察言观色的道：“老婆你应该还记得，安昕在大学交了个男朋友，正好就是我们这边的人。”

　　 “然后安昕就想陪她男朋友回老家，也就是在我们这边工作生活……”

　　 “所以呢？”

　　 “老婆你看啊，我作为安昕的亲叔叔，侄女过来陌生城市打拼，我总不能什么也不表示吧？”

　　 “那你表示什么了？”

　　 爸爸心虚的笑了笑：“然后……我就说了两句场面话，说是让安昕先来咱家住着，等找好了住的地方再搬出去……”

　　 安昕是我的堂姐，我自然是认识的，不过老实说并不是很熟，毕竟只有逢年过节才有机会聚一聚，说上几句话。

　　 而现在安昕堂姐为了她的男朋友，选择来这边工作生活，而堂姐人生地不熟的，来我们家先住几天，那也是合情合理。

　　 【只是，都跟着男朋友回家了，为什么不干脆住在她男朋友家……】

　　 带着这样的疑惑，我开始缓缓动了起来，让自己的大鸡巴在妈妈的肥美肉逼里慢慢进出。

　　 妈妈显然早有准备，只是呼吸一滞就恢复如常，然后她一边享受着儿子大肉棒的抽插，一边问出了我的疑惑：“那你侄女怎么不住到她男朋友家啊？”

　　 “安昕她男朋友家不大，住着不方便，而且他们准备买房了，我哥家里和对方家里商量好了，双方各出一半，把孩子首付给了，也算婚房了。”

　　 原来如此，看来安昕堂姐和她男朋友感情真的很好，大学毕业就打算买房结婚，相比于毕业就散伙的情侣来说，实在非常少见。

　　 疑惑解开，我便开始慢慢加大前后顶耸的幅度，让自己的大鸡巴进出妈妈肉穴的幅度加大。

　　 虽然不能加快肏妈妈的频率，但多亏了我的超长肉棒，加大幅度倒是没什么问题，这样一来美妙的摩擦触感依旧很足很爽。

　　 “嗯～～”在被我的大鸡巴直插到底，抵紧肥美的子宫口后，妈妈终是忍不住长长嗯吟出声。

　　 而在此之前，妈妈就一键关闭了手机的麦克风。

　　 妈妈是闭着嘴巴呻吟的，虽然鼻音酥媚入骨，但爸爸却没能听见，因此仍在继续说着：

　　 “但是，买了房也不可能跟着就住进去的对吧，装修至少十几天一个月什么的，这段时间说长不长，说短也不短。”

　　 “要是租房，最少都一个月起步，还要押金之类乱七八糟的；住宾馆吧，这么多天又太浪费了……”

　　 “所以啊老婆，不如让安昕来咱们家住一段时间。”

　　 “这样我这个当叔叔的，照顾侄女的义务也尽到了，在我哥面前也脸上有光，你也知道老婆，我哥当年很照顾我的。”

　　 听爸爸说完，妈妈又呻吟了一声，这才吸了口气，打开了手机的麦克风：

　　 “安昕只是来住两三天的话，倒没什么问题，让小鱼睡两天沙发就行了，但总不能让小鱼睡一个月沙发吧？”

　　 有了妹妹后，我们家就没有多余的房间，这倒是个难题。

　　 “肯定不能让小鱼睡一个月的客厅啊。”爸爸道：“再怎么说安昕只是我侄女，小鱼可是我亲儿子。”

　　 爸爸这话让我颇为感动，以至于肉棒跳动了两下，似乎又涨大一圈，插的妈妈更加舒服。

　　 “所以啊老婆，我是这么打算的。”爸爸显然没发现任何不对劲，自顾自的继续说道：“咱们家不是还有个储物间吗，主要放的就是露营用的那一堆东西。”

　　 “我们可以把储物间腾出来，稍微装修一下，改成个小卧室，让安昕先住一阵。”

　　 等爸爸说完，轮到妈妈说话的时候，我顿时放慢了抽插妈妈的速度。

　　 而妈妈也神色如常的道：“那露营用的东西放哪？总不能卖了吧？那些东西可不便宜，下次要用怎么办？”

　　 见轮到爸爸说话，而妈妈也关闭了手机的麦克风，我便开始加快频率肏操起了身下的雪白肉体。

　　 在我的抽插下，妈妈也舒服的“嗯～～～嗯～～”出了呻吟声。

　　 “我都想好了老婆，我打算在地库租一个靠墙的车位，在上面搭个活动板房，这样咱们家的杂物就可以放里面，以后出去露营会更方便。”

　　 “板房？可以这么做吗？”

　　 “问过物业的小徐了，只要不住人不接电接水，保证随时可以拆除，那就是可以的，你想啊老婆，咱们家的储物间用来放杂物太可惜了。”

　　 “而且以前没有客房还好说，现在小鱼也长大了，如果真找个女朋友带回家里，万一要过夜，要是连个住的地方都没有也太不方便了。”

　　 “所以我这叫未雨绸缪，只是顺便让安昕来住一下。”

　　 见爸爸止住话头，我连忙放缓抽插妈妈的速度，而呻吟着的妈妈也吸了口气，声音如常的问：“你不会已经答应了吧？”

　　 “我哪敢呐老婆，这么大的事，不过我已经给我哥说了，只要你同意，就让安昕住过来。”

　　 “呵，你都这么说了，那我要是不同意，岂不是里外不是人了？”

　　 “哈哈哈……”爸爸心虚的笑起来。

　　 而妈妈一时没说话，甚至还闭上了眼睛，看起来似乎在仔细思考，但只有我知道，妈妈是快要抑制不住高潮的冲动，此时正在极力忍耐。

　　 因而我也是连忙停下抽插妈妈的动作，免得直接把她送上高潮。

　　 妈妈极力忍耐着，几秒后，终于是将高潮的冲动忍下，勉强开口：“也不是不行……”

　　 爸爸精神一震：“老婆你说。”

　　 “你要跟安昕说好，只能她来住，不能带她男朋友过来。”

　　 “那肯定的，咱们家住一个外人，我第一个不同意。”

　　 “还有……丑话说在前头，你侄女来住可以，但不能超过一个月，如果……到时候，你要负责请人。”

　　 对此爸爸犹豫了下，还是点点头：“好的老婆，我向你保证。”

　　 对此妈妈这才点头：“安昕打算多久过来？”

　　 “就这两天吧，所以储物间的装修也要抓紧，正好小鱼放假了，让那小子帮帮忙。”

　　 “我会找人弄，让小鱼歇着。”

　　 听妈妈这么说，我一时感动，而在母爱的滋润下，我深埋在妈妈体内的肉棒似乎又茁壮成长了一点……

　　 “那小子哪有那么娇贵，就是要稍微干点活，老婆你就是太溺爱他了，我像他这么大的时候……”

　　 “行了行了，还有别的事没有，我要睡了。”

　　 “没了没了，老婆你睡吧，我这就去告诉我哥，说是老婆你非常欢迎安昕来咱们家。”看得出争取了妈妈点头，爸爸有些如释重负。

　　 我不由的怀疑爸爸早就在大伯面前夸下海口，放言让安昕堂姐尽管来住……

　　 “嗯……那就这样……”

　　 正当我以为父母之间的视频就要结束的时候，爸爸忽然一脸正经的道：“老婆你身后好像有个黑影……”

　　 “啊……！”妈妈顿时惊叫出声，看了看手机上的画面，确认自己身后没什么‘黑影’才没好气的道：“你要吓死我啊，搞得我都睡不着了……！”

　　 “哈哈哈……”爸爸显然是故意逗妈妈，这大概是夫妻之间调情的方式。

　　 但这却把我吓了一跳，以至于肉棒大幅度跳动了下，同时心脏也在咚咚咚的狂跳，差一点点就抑制不住薄如纸的精关。

　　 而爸爸把妈妈吓了一跳之后，才想起到现在他不在妈妈身边，没法陪着妈妈，才意识到他这个玩笑有些过分。

　　 于是连忙找补道：“别怕老婆，虽然我不在，但小鱼好歹也是个男子汉了，让小鱼过来陪你一会。”

　　 我一时无语，爸爸可能做梦都想不到，我至始至终都是‘陪’着妈妈的，而且就在他看不到的黑影里，用我的大鸡巴肏着他心爱的老婆……

　　 妈妈白一眼她老公：“你儿子不在。”

　　 “嗯？那小子去哪了？”

　　 “刚才就溜去网吧了。”

　　 “臭小子，我这就打电话让他回来。”爸爸作势就要打电话，只不过在妈妈的注视下，转为干笑两声：“老婆，对不起……”

　　 在妈妈勉强姑息的眼神中，爸爸连忙补救道：“那老婆，我再陪你一会吧，你别挂视频，我等你睡着再挂。”

　　 我本以为妈妈会拒绝，没想到我身下的美妇人却点头：“都被你搞得不困了，那你就再陪我一会聊一会好了。”

　　 接着，爸爸妈妈就聊起了新的话题，这对夫妻聊天中，时不时的还会调调情，说一些荤笑话。

　　 不过只两分钟，妈妈就是在忍受不住高潮的冲动，肉穴拼命痉挛绞动着，显然已经达到极限。

　　 实在无法继续忍耐，妈妈只好装作自己很困，把手机放在一边。

　　 “老婆，你要睡了吗？”看不到老婆的脸，爸爸在手机另一头询问道。

　　 “嗯……别挂，给我讲个故事吧，不要一惊一乍的。”

　　 在给老婆讲睡前故事上，看得出爸爸还是颇为娴熟的，当即略一沉吟：

　　 “那老婆我给你讲一个我同时的朋友的事，超级有趣，我那个同事的朋友之前去了趟泰国……”

　　 见爸爸讲起了故事，并且这个故事似乎还不短，妈妈便关闭手机的麦克风功能，扭头用能拉丝的眼神看着我：“小鱼，操死妈妈……”

　　 哪里还用妈妈开口，见妈妈关闭手机的麦克风，我就奋起摆动腰跨，大力到撞击着妈妈屁股，发出“啪啪啪”的肉响。

　　 妈妈本就到了极限，只被我狂猛的抽插了几下，就再也抑制不住的高潮起来。

　　 “嗯～～～～～～”在迷人满足的呻吟声中，我身下的美妇全身颤抖起来，肥美的肉穴也痉挛般蠕动绞压，一下子就把我的精液榨了出来。

　　 我再也守不住精关，当即猛的前顶，借助体重用胯部抵压在妈妈的大屁股上，然后开始了巨量喷射。

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 在我精液的无情灌注下，精液开始倒流，从妈妈裹紧我肉棒的肥鲍出噗噗喷流，不用看光是听声音也相当壮观。

　　 就在我们母子尽享极乐的时候，爸爸仍在讲着他的故事，应该很有趣，但我和妈妈早就无暇去听。

　　 不如说，听着爸爸的声音，我和妈妈会更加兴奋，高潮的更加激烈，同时也更加舒服。

　　 就这样，在爸爸的讲故事中，好几分钟过去，我才勉强从极乐中回过神，而此时爸爸还在继续讲着。

　　 一般来说，如果是平常时候，爸爸给妈妈讲故事，肯定要寻求一下反馈，比如问问妈妈觉得怎么样。

　　 但此时此刻，爸爸是在哄妈妈睡觉，自然不会问她话，只能自顾自的不停的讲，因此哪怕妈妈此时高潮的完全失神，也不会暴露什么。

　　 见状我放心下来，放松的趴在妈妈的软嫩美肉上，尽情享受着快乐的余韵。

　　 就这样，我和妈妈足足享受了十几分钟的残留快乐，都是一动不想动的十分满足。

　　 而就在我们母子渐渐回过神来后，爸爸的故事也终于结束。

　　 爸爸故意顿了下，似乎倾听了一下我们这边的声音，才试探的轻声喊：“老婆……老婆你睡了吗……”

　　 我本以为妈妈会装睡，这样一来爸爸也会挂掉电话，但没想到妈妈对我道：“小鱼，从妈妈身上起来，我要跟你爸再打会视频。”

　　 有点不明白妈妈的想法，但我还是坐起身，从趴在妈妈身上，转而坐在她的大腿上，当然了，大鸡巴依旧深插在妈妈体内。

　　 等我坐起来，妈妈便拿起手机对着自己，让爸爸重新看到她的脸，并打开手机的麦克风，有些慵懒的道：“还没呢……”

　　 爸爸显然没想到老婆还没睡着，看着妈妈那张似乎疲惫的脸，当即又道：“那老婆我再给你讲一个，保证把你哄睡着……”

　　 “不用了，再陪我聊会天吧。”

　　 爸爸还以为是刚才他故意吓唬妈妈，把妈妈吓的困意全无，因此只好奉陪到底：“好的老婆，你想聊多久，我就陪你聊多久。”

　　 于是接下来的时间，爸爸妈妈就聊起了天。

　　 我开始还有些不理解妈妈为什么要这么做，但只一两分钟后，感觉着妈妈的肉穴又恢复了力量，不断夹挤着我的肉棒……

　　 我顿时又蠢蠢欲动，开始缓慢的抽插起妈妈那泥泞湿热的美妙肉洞……

　　 对此妈妈并不意外，不如说是早有准备，因此只“嗯”了一声掩饰了呻吟，随即继续跟爸爸聊天。

　　 妈妈在跟爸爸视频的同时，却在跟我插穴，这无疑让我和妈妈更觉得刺激，强烈兴奋之下，高潮的阈值也在不断提高，海量的快感也在不停累积……

　　 与此同时，我跟妈妈的配合则越来越默契，当爸爸开始说话时，妈妈就关闭手机麦克风，然后“嗯～～”的呻吟出声。

　　 而我则在不把妈妈顶的一耸一耸的前提下，尽量快且幅度大的抽插她。

　　 而当妈妈说话时，我就放慢抽插她的速度，让妈妈的声音听上去一切正常，同时也让我俩高潮的快感稍微缓一缓，好冲向更高的巅峰。

　　 就这样，在我们母子的默契配合下，几乎是当着爸爸的面，我肏着妈妈的肥美肉穴，硬是没让爸爸发现什么不对的地方。

　　 几乎是在爸爸面前的隐蔽做爱，让我和妈妈都前所未有的刺激和舒服。

　　 妈妈几乎是在自己的老公面前，看着他的脸，跟他说着话的同时，被儿子的大鸡巴肏干肉穴。

　　 这样的强烈背德感和刺激感，光是想一下就不得了，更何况此时此刻真的在上演。

　　 而这一次，妈妈的肉穴绞紧的力道前所未有的大，竟像是在蠕动一样！

　　 而我那小手臂粗细的大鸡巴，就在这样美妙蠕动着的肉穴中艰难行进，不断的进出着……

　　 按理说，哪怕我和妈妈才结束高潮，但在这样刺激的情况下插穴，应该很快就会再次高潮才对。

　　 但我和妈妈实在太兴奋了，反而提高了高潮的阈值，再加上不论是我射精，还是妈妈痉挛着潮吹，都会迫使另一方高潮。

　　 而当着爸爸的面高潮的话，虽然很刺激，但绝对会被察觉端倪。

　　 因此一时间，我和妈妈都艰难辛苦的忍耐着。

　　 终于，美妙而又艰难的又度过十几分钟后，妈妈似乎不怎么害怕了，就打了个呵欠结束与爸爸的视频通话。

　　 而刚挂了电话，妈妈就脱力的趴在床上，抑制不住骚媚的声音道：“小鱼，用力肏妈妈……”

　　 其实不要妈妈说我也会这么做，因为不止妈妈，在漫长又美妙的忍耐和积累快感的十几分钟里，我几乎始终都是只差一丁点就要高潮。

　　 这简直比那个所谓的‘寸止’挑战还夸张。

　　 而此时终于不用忍耐，因此我当即俯身，用两只手臂撑起上身，做出一个标准的‘俯卧撑’姿势。

　　 然后，我开始收腰退臀，让腰身如绷紧的弓弦一般，随即再使劲前顶发射，狠狠的撞击着妈妈的大白屁股。

　　 同时肉棒也狠狠的一杵到底，用力的捣在妈妈的子宫口嫩肉上。

　　 “啊～～～～”妈妈哪怕早有准备，仍是忍不住满足的呻吟出声，随后连忙捂住了嘴巴，雪白的身子就开始了颤抖。

　　 颤抖的幅度越来越大，蠕动的肉穴也加大力道绞动，显然是直接迎来了高潮。

　　 而为了让妈妈更舒服，也为了让自己释放的更畅快，在就要高潮前的不到十秒时间，我开始大开大合又狂暴的用自己的小腹和胯部，轰击着妈妈的饱满肥臀。

　　 “啪啪啪啪啪啪！！”在我狂风骤雨的连续抽插中，妈妈身子大幅度哆嗦起来，双腿也不由的伸直绷紧。

　　 我和妈妈在强烈兴奋下，本就阈值提高，此时积累的快感得到释放，甚至远超之前。

　　 “啪！！”我最后一记撞击，狠狠的撞在妈妈的肥臀上，并将之紧紧抵住，而我的大屌头也用力的捣在妈妈的子宫口嫩肉上。

　　 而这一次，不知是妈妈太过兴奋，还是我插的过于深入。

　　 再加上妈妈的子宫本就鼓鼓涨涨移动受限，因此我这最后的捣击，竟然撞开了妈妈那肥美的子宫口，将大半颗龟头挤入进去！

　　 “啊……！”除了生孩子，妈妈从来没被破过宫，此时被我鹅蛋大的龟头捅入子宫，本就哆嗦着的身子反应更加剧烈。

　　 但妈妈似乎不怎么疼，从她拼命蠕动的肉穴可以判断，妈妈似乎更加舒服，不愧是母女俩，连敏感点都差不多。

　　 有了妹妹的经验，我并没有太紧张，而是趁机再用力压上体重向下一挺，让自己的整颗龟头完全插入妈妈的子宫口，让她那肥嫩的子宫口嫩肉箍住我鸡巴的冠状沟。

　　 “嗯～～！！”妈妈爽的难以抑制呻吟，连忙用两手把嘴巴死死捂住。

　　 就算这样，依旧漏出来销魂蚀骨的美妙呻吟。

　　 而我，一想到自己把大鸡巴插入曾经诞生的地方，强烈的刺激感化作电流席卷全身，连半秒也无法忍耐，开始疯狂的向着妈妈的子宫灌射起了精液。

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 在我强而有力的灌射下，妈妈那本就扩张的极限的子宫，居然开始再度扩张！

　　 没办法，妈妈子宫口的紧绷程度完全不输给妹妹，因此把我的龟头给箍的严严实实，大量的精液无处可去，就只得涨大妈妈的子宫。

　　 妈妈显然没经历过这种被精液狂暴扩张，因而一时间双腿抖动着，又好似在蹬着什么。

　　 不得不说我的反应还算快，在被快感完全冲掉理智前，意识到妈妈被我压在床上的这个姿势下，她那被不断扩张的子宫会涨的很难受。

　　 因此我连忙用出最后一分力气，抱住妈妈一个翻身，让她仰躺在我身上。

　　 而我则抱着压在身上的温软肉体，闭上双眼开始了长达一分半的喷射。

　　 倒不是我真的能射这么久，只是妈妈的子宫内压力太大，以至于让我出现射精受阻的情况。

　　 也是我的肾脏足够有力，顶着巨大压力，硬是将大量的精液顽强的泵入了妈妈的身体内。

　　 被迫延长时间的射精，也给我带来更长的极乐时光。

　　 而妈妈的反应真的强烈，先是全身哆嗦着潮吹起来，淫水溅射的到处都是，紧接着手脚无意识的乱挥乱蹬，嘴巴也像搁浅的鱼一般大张着喘息。

　　 但只十几二十秒后，子宫正被我精液无情扩张的妈妈，竟然再次晕厥过去，变成一团软塌塌的美肉摊在我身上，只时不时的无意识颤抖一阵。

　　 于是就这样，细声却又惊心动魄的高朝中，我和妈妈的意识飞上了极乐之巅，忘记了时间空间，忘记了一切……

　　 不知过了多久，当我回过神，心中依旧浓郁着十足的满足，但这并非贤者模式，而是更深入的安定状态。

　　 【好、好舒服……】这样满足安定的状态，让人什么都不愿意思考，就想永远保持这样的状态。

　　 但我还是不忘问：“系统，我妈妈……”

　　 系统抢答道：“宿主母亲一切正常，处于强烈的满足状态，目标已加入持续监测进程。”

　　 就是说系统会帮我看着，我不由松了口气，随即闭上眼去，抱着身上的柔软肉体继续享受高潮残留的美好。

　　 大概过了十几分钟，残余的快乐才褪去一点，让我得以脱离满足的状态，然后我又开始蠢蠢欲动。

　　 又等了一会，见妈妈还没醒，我是在忍不住了，便摇了摇压在我身上的雪白美肉：“妈妈，妈妈……”

　　 见妈妈没什么反应，我便两手各抓住妈妈的一只奶子，开始肆无忌惮的抓捏揉搓起来，享受着乳肉满溢指缝的触感。

　　 妈妈的奶子果然很敏感，被我玩弄几分钟后，妈妈终于渐渐醒了过来：“小鱼……”

　　 “妈妈我在。”我一边应着，玩弄妈妈两只大奶子的手却没有停下来。

　　 “扶妈妈起来……”

　　 我连忙撑着坐起身，让妈妈也坐起来，同时抬手把屋里的灯打开。

　　 坐起来之后，妈妈先是长出两口气，旋即把目光放在自己鼓胀起来的雪白腹部，泥泞肥美的肉穴下意识的夹紧了一些。

　　 我伸手摸了摸妈妈那像是怀孕四五个月的圆润肚皮：“妈妈就像怀孕了一样呢，会觉得难受吗？”

　　 坐在我怀里的妇人嗔道：“都是怪谁啊，竟然插到那么里面，这么多，要是真怀孕了怎么办？”

　　 我故作不懂的问：“什么那么里面？妈妈我只觉得好像插进去一团紧紧的软肉里，那是什么地方呀？”

　　 妈妈大概还以为我不太清楚两性知识，略一犹豫还是解答道：“就是我的……子宫，也是孕育你的地方……”

　　 “哦原来是子宫。”我恍然大悟：“那我这是……回家了？”

　　 “回、回你个头啊……”妈妈羞恼着。

　　 我继续摸着妈妈那被精液撑涨的肚皮：“那妈妈觉得怎么样？是不是很难受？”

　　 “是有一点……”

　　 我放心下来，另问：“妈妈，我们接下来做什么呀？”

　　 “当然是睡觉，你也该回去了。”

　　 “妈妈，我想跟你亲亲。”我忽然道。

　　 没想到我会说这个，妈妈也是一愣，然后才扭过头：“亲完就要回去哦。”

　　 我当即凑上去用嘴巴堵住妈妈那两瓣饱满唇瓣，然后自然而然的伸出舌头，在妈妈那湿热的口腔里搅动起来。

　　 妈妈也第一时间回应我，用她那软嫩的舌头跟我的舌头交缠起来。

　　 不过这一次，虽然同样是湿吻，但却没前几次那么激烈，反而多了几分温存。

　　 我和妈妈的舌头慢慢交缠着，仔细品味着对方的触感，是这个湿长的吻，持续了五六分钟，我和妈妈才不依不舍的分开，透明的津液从我俩之间拉丝垂落。

　　 看着妈妈似含着水的眸子，我情不自禁道：“妈妈，我好喜欢你呀。”

　　 妈妈的反应意料之外的有点夸张，竟然有点像第一次被告白的小女生似的，慌乱了那么一秒，才羞红着脸嗔道：“肉麻。”

　　 “嘿嘿……”我搂住妈妈的腰，摸着她那被我精液鼓胀的雪白肚皮：“妈妈，我们去卫生间吧，不然这么多精液不好处理。”

　　 “你也知道多啊，真是，不知道你小子到底怎么长的，竟然能射这么多出来……”

　　 “那是妈妈遗传的好，那妈妈我抱你起来。”说完，我以把尿的姿势，把妈妈抱了起来。

　　 “干嘛用这种姿势？”妈妈双腿大张着，一时又羞又燥。

　　 “这样才方便呀。”随即我抱着妈妈下床，轻手轻脚的走到房门边。

　　 “不准玩，听到没？”

　　 妈妈以这种被我把尿的姿势插着，要是身前有人，那我俩结合的部位肯定会被一览无遗，白虎肥鲍夹住一根大鸡巴棒子，不管怎么看都十分具有视觉冲击力。

　　 “放心吧妈妈。”我打开一条门缝，确认外面黑漆漆的没人后，这才抱着妈妈走了出去。

　　 外婆家的楼层比较低，霓虹灯光照不进来，因此屋里黑漆漆一片，见状，妈妈不由的多了些安全感，稍微放松了些。

　　 但我紧跟着就打开了客厅的灯，这才插着妈妈继续向卫生间走去。

　　 妈妈被突如其来的亮光吓了一跳，连带着湿漉漉的肉穴都夹紧许多，压低了声音：“你胆子也太大了……！”

　　 “不开灯看不到呀，而且也显得不正常。”

　　 这倒也是，毕竟正常去厕所的话，肯定会把灯打开，不开灯就去，反而显得鬼鬼祟祟欲盖弥彰。

　　 妈妈一时无言，只得催道：“快点。”

　　 我便加快脚步，插着妈妈走进卫生间，把灯打开后，还不忘把门反锁。

　　 也是这样，妈妈终于是舒了口气，随即又催道：“放我下来吧。”

　　 “不用。”说着，我走到淋浴区蹲下来，同时把妈妈往上抬，让她的肉穴逐渐吐出我的鸡巴。

　　 “噗……！！”、“啵……！！”伴随着响亮的肉响，我的肉棒终于从妈妈的肉穴中脱离出来。

　　 “嗯～”我的肉棒才刚拔出，伴随着妈妈的呻吟，大量奶白的混合液体就从她的肥鲍口涌出。

　　 接着我让妈妈坐在我的大腿上，然后腾出一只手，用力的按压她那鼓胀的肚皮。

　　 被我用手一按，大量的精液顿时挤开子宫口向外飙射，像撒尿一般不停的浇射在地板上，看起来竟颇为壮观。

　　 “嗯～”果不其然，妈妈的敏感点跟妹妹真的很像，不由的舒服出声，不如说，是妹妹跟妈妈很像。

　　 总之，妈妈闭上双眸，畅快且满足的长长呻吟出声，还不忘提醒：“小鱼，用点力帮妈妈。”

　　 有妹妹在前，我不用妈妈提醒也知道该怎么做，当即继续用力挤压着妈妈的肚皮，一直将之压扁压平为止。

　　 而妈妈竟然还小小的颤抖了一阵，直到精液被排完，才睁开意犹未尽的眼眸。

　　 然后，妈妈瞧见地板上积了一大滩的奶白液体，不免有些震惊：“居然……有这么多吗……”

　　 我则反复按压了妈妈的腹部，确保尽可能的把精液都挤出来，这才抱起妈妈，把她轻轻放在马桶上。

　　 “妈妈你歇一会。”接着我便开始冲水，把精液都冲进下水道，打开窗户通风，随即才来到妈妈身前：“妈妈我抱你回去吧”

　　 “嗯……”在亲儿子有力的臂膀下，看得出妈妈对我多了些依赖。

　　 等妈妈用手环绕住我的脖子，我便抱着妈妈起来，将她抱的比较高，然后我勉强腾出一只手，调整了肉棒的角度，让龟头抵在妈妈的肥鲍上。

　　 妈妈身子一震：“小鱼你……嗯～～”

　　 在妈妈略带满足的呻吟中，我的大屌头再一次挤入妈妈的肉穴，并长驱直入一直到最底部，抵紧了她的子宫口嫩肉。

　　 “臭小子……怎么又插进来了？”妈妈原本应该生气的眼神中，此时却满是娇媚。

　　 我装傻道：“这样才好固定嘛，有我的鸡巴插在妈妈身体里，妈妈就不容易掉下去。”

　　 “少来。”妈妈嗔我一眼，随即意识到卫生间不是跟我争论的地方，无奈叹口气：“好了，快点回去吧，路上不准玩。”

　　 “哦……”虽是这么答应，但当我插着妈妈走到外公外婆的门前时，仍旧是忍不住抱抬起她，用大肉棒在她肉穴里进出一番。

　　 而大概是知子莫如母，妈妈竟然有所准备，连忙捂住嘴巴没发出声音。

　　 见状，知道妈妈现在不敢出声训我，我干脆再抬起妈妈，让她的肥逼缓缓吐出我的大鸡巴……

　　 然后，只剩下龟头还被妈妈的嫩蛤夹住的时候，我猛然松了手，让妈妈自由下坠。

　　 “唔……！”妈妈身子颤抖着，死死的捂住嘴巴，唯恐漏出了声音。

　　 想到反正回去也要被妈妈训，说不定还要被她‘赶出肉穴’。

　　 因此我一不做二不休，不顾妈妈的反应，开始不停的抬起放下怀里的成熟美妇，让她用肥美的肉穴套弄着我的大鸡巴。

　　 于是，就在外公外婆的卧室外，隔着一扇隔音不怎么好的卧室门，我正在用大鸡巴肏干他们的女儿……

　　 我的亲生母亲，每每想到这里，我都异常兴奋，被妈妈越来越紧的肉穴夹挤的超级舒服。

　　 也是这样抽插了妈妈足足五六分钟，见妈妈的肉穴竟然痉挛起来，显然离高潮不远，并且她也开始控制不住呻吟声。

　　 我这才见好就收的抱着妈妈轻手轻脚的走进另一边的卧室，并小心翼翼的把门关上。

　　 也是等我做完这些，妈妈才喘了两口气，又羞又急的压低声音：“臭小鱼，真的想吓死你妈妈啊？”

　　 “对不起妈妈，我实在忍不住，只要妈妈不让我拔出来，让我怎么认错都行。”

　　 见我这么老实的认错，妈妈颇为气恼的瞪我两秒，然后竟噗嗤笑了出来。

　　 我心中一喜：“妈妈你不生气了吗？”

　　 被我插抱在怀里的美貌人妻瞧我一眼，抬手拧住我的耳朵：“想得美，让我想想怎么罚你……”

　　 我抱着妈妈来到床边，故意用力一屁股坐下，让我的大龟头狠狠捣入妈妈的花心。

　　 “啊～嘶……”妈妈倒吸口凉气：“别闹，把我放下来吧。”

　　 我并没有听妈妈的话把她放下来，而是自己平躺到床上，让妈妈趴在我的身上。

　　 被我深插着的成熟美妇趴在我身上后，软嫩的肉都贴紧我，特别是两只奶子压满了我的胸膛，让我异常的满足。

　　 妈妈见我没听她的，但似乎觉得这样也不错，便趴在我的怀里，然后想到什么：“有了。”

　　 “妈妈不会真要我拔出去吧……”

　　 妈妈扯了扯我的脸：“害怕这个的话，倒是不要惹我生气啊。”

　　 “对不起……”

　　 见我认错态度还算诚恳，妈妈想了想道：“这样吧，你刚才也听到了，你安昕堂姐要来住一阵子。”

　　 “本来妈妈还想着你才高考完需要好好放松的，但你这么有精力，就用在储物间装修上吧。”

　　 原来是给储物间装修，其实就算妈妈不说，我也要帮她做，毕竟就算是请人来装修，也免不了在一旁监督指挥，说不定还要打打下手之类的，灰尘也会很大。

　　 反正我的体力几乎无穷无尽，自然要让妈妈歇着。

　　 因此我一口答应下来：“好，储物间装修的事就交给我吧，其实我本来就有这个想法，妈妈每天做家务那么累，才应该好好休息。”

　　 大概是母子连心，妈妈看出我不是说场面话，顿时溺爱的揉揉我的脑袋：“臭小子……”

　　 我则另道：“妈妈，今晚我们做什么呀？”

　　 “当然是睡觉，你也该过去了。”

　　 “不是不罚我拔出去嘛？”

　　 “这不是罚你，是到了该睡觉的时候，刚才你又射了一次……算了我就不计较了，总之该回去睡觉了。”

　　 “可这跟罚我拔出去明明没区别……”

　　 妈妈一想也是，顿时陷入为难，妈妈一时无奈，只好问我：“那你说怎么办？”

　　 “妈妈，我操你一晚上好不好……”

　　 听我这么说，妈妈的肉穴顿时夹紧了一阵，用如水温柔的眸子看着我：“都说了不能太过度，而且就算你可以，妈妈恐怕也受不了……”

　　 “那我操到妈妈受不了为止，好不好？”说着我用力挺动腰跨，顶的妈妈在我身上一耸一耸的。

　　 刚才在外公外婆的卧室门前，妈妈被我插了五分钟，本就又相当有感觉，此时又被我这么顶耸着，顿时抑制不住快感。

　　 看着我的眼神，从原来的溺爱，在情欲的催动下逐渐拉丝……

　　 “算了……”妈妈似下定了某种决心：“我倒要看看你的极限在那里……”

　　 我心中一喜：“妈妈你答应了？”

　　 “别高兴的太早，先答应我一个条件。”

　　 “妈妈你说。”

　　 “明天你要好好休息，绝对不能碰我，能做到吗？”

　　 以明天不能碰妈妈为代价，换成肏她一整晚，这无疑是赚的，因此我点点头：“好。”

　　 “那……”整张脸都绯红无比的妈妈，不由偏开了视线：“随你喜欢的动吧……”

　　 妈妈答应我可以肏她一整晚后，我反而不着急了，只是一下又一下的顶着妈妈，让她在我身上前后耸动着。

　　 妈妈显然很有感觉，微眯着眼眸颇为享受。

　　 而在我身上耸动的妈妈，正面的几乎每一处肌肤都贴在我身上，与我的皮肤微微磨动，让我异常的满足舒适。

　　 “妈妈，刚才你跟爸爸打电话的时候，我觉得好刺激好舒服啊。”温柔肏操着妈妈的同时，我回味着道。

　　 “臭小子不学好……”妈妈刚才大概跟我差不多，因此也没脸训我，只娇媚的嗔一句。

　　 “妈妈也喜欢这样吗？”我明知故问。

　　 “不喜欢……”

　　 “可妈妈刚才把我夹的好紧，都快夹断了。”

　　 “我那是紧张……”妈妈无力辩驳。

　　 “但我觉得真的好刺激呀，而且妈妈夹的我好舒服。”我坏心眼道：“妈妈，能说一说你跟爸爸是怎么认识的吗？”

　　 “嗯？”

　　 “之前我听爸爸说过他是怎么追你的，所以想从妈妈的视角了解一下，为我以后……嗯……就是追女生的时候能更了解对方的心思……”

　　 妈妈用几乎能拉丝的眸子看着我，却用手拧住我的耳朵：“别以为我不知道你在想什么。”

　　 我嘿嘿一笑：“就是瞒不过妈妈……”

　　 “那好吧，我就跟你说一说，还有别全听你爸的，他根本就不会追女生……”

　　 接下来的时间，妈妈就把当她以前年轻的时候，爸爸是怎么追她的跟我说了一遍。

　　 不得不说，一边听着爸爸是如何追妈妈的，一边肏着妈妈的的肥美肉穴，这让我比平时更有感觉，大鸡巴也更粗更硬，插妈妈时也更加舒服。

　　 妈妈虽然嘴上不承认，但身体还是很老实的，说着跟爸爸谈恋爱时的点点滴滴，她的肉穴也是一阵阵绞紧，甚至淫水都流了很多。

　　 强烈美妙的快感持续着，妈妈的嗓音也越来越酥软销魂。

　　 因而客观上讲，我们讨论爸爸的话题，更多是把他当做‘催情药’为目的，毕竟这样能带来更强烈的背德感，让身体更加兴奋与敏感。

　　 在妈妈的讲述中，爸爸年轻时其实笨头笨脑的，不会油嘴滑舌，也不太会说话，单就这点，跟妈妈的一众追求者差远了。

　　 不过妈妈最终会看上爸爸，也是看出他人好，也够体贴，且能始终如一。

　　 之后的这十几年，确实也验证了妈妈的眼光。

　　 就这样，当妈妈讲述她和爸爸第一次牵手的场景时，我们母子俩几乎同时临近高潮，于是我翻了个身把妈妈压在身下，堵住她的嘴巴大开大合的猛肏起来。

　　 有了丈夫这个‘催情药’妈妈明显很有感觉，因此高潮的也相当强烈，虽然没有爽到晕厥，倒也是好几分钟才勉强回过神。

　　 而我则再次把妈妈的子宫灌的满满的，极尽的满足，然后我们母子便依偎在一起，享受着高潮后的美好余韵。

　　 不过只歇了十几分钟，我的情欲再度高涨，又开始抽插起身下的妈妈。

　　 有了前面好几次高潮打底，我倒不怎么急色，一边温柔的肏着妈妈，一边问她和爸爸牵手后发生的事。

　　 对此妈妈嗔我一眼，但还是继续讲述起了她和爸爸之后的事。

　　 就这样，在妈妈酥媚且夹杂着呻吟的嗓音中，在被我顶撞的一耸一耸中，她和爸爸的关系开始推进，从最开始的牵手，到下一次去看电影，又到确认了彼此的心意……

　　 而我和妈妈才释放一空的快感，又开始快速积累，把我们不断送上极乐的山巅。

　　 在之后的时间里，我和妈妈变换过好几个姿势，从妈妈趴跪在床上被我后入，再到妈妈扶着墙被我从后面撞击，再到我把妈妈的两条白腿扛在肩上大力抽插……

　　 或者妈妈侧躺着，我坐在她的一只大腿上，把她另一只大白腿抱在怀里前后耸动……

　　 又或者让妈妈盘坐在我怀里，我抛抬着她一上一下……总之，几乎每高潮一次，我和妈妈都会换两三个姿势。

　　 就这样，又两个多小时过去，妈妈被我肏的高潮了四五次，我们也几乎试过了各种姿势。

　　 这时候妈妈不仅仅是脸，甚至连身子都绯红绯红的。

　　 原本雪白的大屁股更是在我的撞击下红彤彤一片，看起来惊心动魄的美艳。

　　 而每一次的高潮，妈妈的理智都会飞的越远，逐渐变成了只知道尽情享乐的发情雌性。

　　 不过妈妈还是继续讲述着她和爸爸相处的点滴，从结婚后的恩爱，平常生活的小惊喜，夫唱妇随的默契之类的。

　　 要是把妈妈说的话整理成文字，那无疑是她在撒狗粮秀恩爱。

　　 但此时此刻在儿子的大鸡巴的肏操下，妈妈这些话无疑变的淫靡而背德，让人兴奋无比。

　　 这无疑是强烈有效的催情剂，让我和妈妈的快感丝毫未减，反而有越来越汹涌的趋势。

　　 就这样，又两个小时后，妈妈再度高潮了四五次，才终于是适应了这样的背德刺激。

　　 而大概是觉得光讲述不够刺激，妈妈竟摸出了手机，打开了珍藏的相册，里面有她和爸爸的各种合照，对应着不同的时期。

　　 看着以前跟老公的合照，妈妈趴在床上被我不停的后入，同时讲述着拍这张照片前后发生的事。

　　 而我则在妈妈的身上以‘俯卧撑’的姿势，不停的大幅度摆动着腰跨，抽插身下的雪白美肉。

　　 “咦？怎么又是一张婚纱照啊？”见妈妈滑到下一张照片，我不由好奇的问。

　　 “嗯～这是……妈妈第二次穿婚纱……嗯～”

　　 趴在床上的妈妈看着手机里的照片，如一滩肉泥瘫软着，一边舒服的呻吟，一边回答我道：

　　 “我跟你爸结婚的时候，嗯～并没有多少钱……嗯～～所以当时～婚纱是租的～”

　　 “啊～～然后，你爸就觉得～～这是我的遗憾，就攒钱～嗯～嗯～给我买了一套～～”

　　 照片里，爸爸穿着西装，妈妈的是纯白无瑕的婚纱，两个人看彼此的眼睛里充满爱意。

　　 看着爸妈的第二张婚纱照，我没来由的兴奋起来：“也就是说，这套婚纱现在还在？”

　　 “嗯～～”

　　 “在哪呀妈妈，我想你穿上婚纱，然后操你……”

　　 其实这只是我随口一说，而如果妈妈还比较理智的时候，大概率是不同意的，但此时的妈妈在我的大肉棒不断肏干下，已经爽的理智都飞走了。

　　 听我这么说，妈妈的肉穴夹挤的更紧，只犹豫一秒：“就在这个屋里……”

　　 “诶？！”我又惊又喜：“在哪？”

　　 “嗯～～衣柜底下～～”

　　 闻言，我猛的肏干了妈妈七八下，凑到她耳边道：“妈妈，我们去拿婚纱吧。”

　　 说完，我抱住妈妈的腰身，抱着她爬起来，随即又像连体人一样，插着妈妈下了床。

　　 下床后，我拉住妈妈的双手，顶着她一步一步的向前走，而被我不停后入的成熟美妇，几乎是每走一步，肥鲍都会被肉棒插挤出淫水滴落在地板上。

　　 就这样，我肏着妈妈走到床的另一边，来到衣柜前。

　　 妈妈则打开衣柜门，弯腰去拿底部的一个木盒子，我当即扎起了马步，让妈妈得以蹲下一点。

　　 于是妈妈顺利的拿出木盒子，并将之打开，里面果然放着一件几乎崭新的洁白婚纱。

　　 而接下来，我抱着妈妈来到床边坐下，借着衣柜里的镜子，帮全身赤裸的妈妈穿上婚纱。

　　 妈妈这件婚纱的款型是裙子，从头上套进去就可以了，因此并不需要我把肉棒从她体内拔出来。

　　 妈妈穿上婚纱的样子果然也美极了，就连身材也没有走样，依旧十分合身，嗯，除了胸部……

　　 没办法，妈妈的两只乳白奶子太大了，把胸口的布料撑的满满当当的，就算这样，软腻的乳肉也被勒溢出来，看上去异常的色情。

　　 “妈妈你真漂亮呀。”看着镜子里脸色绯红的美艳妇人，我不由的衷心夸道。

　　 妈妈也看着镜子里的自己，泥泞的肉穴再度夹紧。

　　 本来这身婚纱，是老公的一番心意，象征着与她纯洁的爱情。

　　 但此时此刻，妈妈却穿着这身洁白的婚纱，坐在儿子的大腿上，身体里深深埋着儿子的大鸡巴……

　　 看着镜子里的自己，妈妈呼吸都不由的粗重许多，肉穴更加大力的蠕动着：“小鱼，操妈妈……”

　　 见妈妈情欲勃发的模样，我坏心眼的道：“妈妈我有点累了，先歇一下，你来动吧。”

　　 妈妈显然也知道我就是故意的，但并没有催我，娇媚的看了眼镜子里的我，然后起身再坐下，如此往复的动了起来。

　　 就这样，在我怀里身着婚纱的成熟美妇，开始上上下下的起身坐下，用她的肥逼套弄起了我的肉棒。

　　 而妈妈看着镜子里自己淫荡美艳的模样，显然更加兴奋，不由的加快了在我怀里上下的速度。

　　 只听得“噗噗噗”、“啪啪啪”的插穴声和皮肉撞击声响，夹杂着妈妈的喘息声和呻吟，卧室里上演了淫靡无比的一幕：

　　 一位美艳动人的人妻，穿着丈夫送予的象征着忠贞感情的洁白婚纱，却在儿子的身上起起落落，用她淫水直流的肥逼套弄着儿子的大鸡巴……

　　 见妈妈动了起来，我干脆躺在床上，抓来枕头垫在脑后，观赏着腹部那不断上下运动的诱人美景。

　　 妈妈的这款婚纱为了凸显身材，本来腰身就勒的很紧，更显妈妈那纤细的腰肢。

　　 而妈妈的雪白大屁股本来就饱满挺翘，对比蛇腰之下更显肥硕，更具视觉冲击力。

　　 而就是这样夸张葫芦身材的美艳夫人，在我的大鸡巴上下起伏着，每一次站起身，都几乎伸直了双腿，也是我的肉棒足够长，才不会脱落出去。

　　 而妈妈每一次坐下，都用肥嫩的大屁股用力撞击我的小腹和胯部，撞的臀肉激荡扩散肉浪……

　　 单是这强烈的视觉冲击，恐怕就会让许多人飞快缴械，更别说妈妈的肉穴此时还痉挛着绞挤着，如同在蠕动一般，哪怕不动都能挤的我舒服无比。

　　 因此很快，我射精的冲动再次高涨，只几分钟就到了高潮边缘。

　　 妈妈显然跟我差不多，在我身上起伏的速度不断加快，肥美肉穴蠕动的力道也越来越大，眼看就要高潮，但妈妈重重坐下来后，却停下了套弄我肉棒的动作。

　　 “哈啊……哈啊……哈啊……”妈妈就连喘息声也销魂无比：“小鱼……妈妈……哈啊……没力气了……”

　　 临近高潮却无力在动，看得出妈妈有些不甘心。

　　 我当即起身从两侧托住妈妈的大屁股，开始用力的把她向上抬，有了我的助力，妈妈又恢复了一点力气，顿时再度在我身上上下起伏起来。

　　 而在我的帮助下，妈妈起伏的速度越来越快，只套弄了我的肉棒二十几下，她就迎来了高潮，肉穴痉挛全身颤抖着潮吹起来。

　　 其实此时我也到了极限，但我硬是咬牙忍耐着，继续抛抬着怀里的美艳人妻。

　　 “小鱼……停……啊～～～～”妈妈顾不上说话，连忙捂住嘴巴唯恐发出太大声音。

　　 而我则不管不顾，继续抛抬着怀里的妈妈，几乎把她当做人形飞机杯来使用。

　　 妈妈本就高潮的失神，肉穴里敏感的要命，又被我不停大力的肏干着，很快就全身颤抖着昏厥过去，脑袋一歪靠在我的肩上。

　　 兴奋不已的我依旧不停，仿佛永不止疲劳的打桩机，一下又一下的用肉棒捣入妈妈的肉穴深处，冲凿着她的子宫口嫩肉。

　　 而这一次，妈妈极度兴奋之下，子宫口惊再次松动，得以让我一下子挤开，让整颗鹅蛋大的龟头插入进去。

　　 被破宫之后，哪怕妈妈已经昏厥，身体依旧有强烈的本能反应，两腿大白腿哆嗦着抽动起来。

　　 而我再把大屌头捅入妈妈子宫后，也终于迎来的高潮，当即把妈妈死死抱住，然后将大量精液泵入她的子宫……

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 在我强有力的持续射精下，妈妈的子宫被迫再度涨大，而她原本还平坦的肚皮，开始一点一点的鼓起来……

　　 就这样，当妈妈被灌成一个怀孕五六个月的孕妇后，我又在强烈满足中度过了十几分钟，才意犹未尽的回过神，想叫醒妈妈继续肏她。

　　 毕竟我是真的打算肏妈妈一整晚，而现在才是半夜三点。

　　 但遗憾的是，系统建议我，应该让妈妈休息了，毕竟妈妈只是普通人，今天加起来高潮了有二十多次，再是耕不坏的地，也经不住这么弄。

　　 我只好恋恋不舍的把鸡巴从妈妈身体里拔出来，先给一片狼藉的床单铺上浴巾，帮妈妈调整一个适合睡觉的舒服姿势，然后给她盖好被子。

　　 做完这些，我又打开窗户通风，随即才回到隔壁书房，在小床上一躺就睡了过去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 第二天醒来，已经是早上九点。

　　 我第一时间去看妈妈的情况，没想到妈妈比我还早醒一点，并且比我还神光焕发，哪里还有一点疲累的影子。

　　 一想也是，妈妈昨晚吸收了我那么多‘进化’成分，想不精神都难。

　　 见我也醒了，妈妈便带着我告辞了外公外婆，随即离开了她娘家。

　　 “妈妈你手里提着什么？我来帮你吧。”下楼的路上，见妈妈手里提着一只购物袋，我伸手将之拿过。

　　 “床单和婚纱。”说着妈妈嗔我一眼，似是在怪我，又似撒娇。

　　 说起来，床单肯定是不能用了，毕竟都被我的精液和妈妈的淫水浸润透了，如果不将之换掉带走，那强烈的气味，多半会露出马脚。

　　 【至于婚纱，老实说并没有被弄脏，为什么妈妈要带走……】我鸡巴一动：“妈妈，你还会穿婚纱吗？”

　　 妈妈显然知道我在想什么，羞恼着看我一眼：“不会了。”

　　 “为什么呀，明明很好看。”

　　 “太荒唐了……”

　　 看来妈妈的理智回来后，果然会觉得昨晚很荒唐，哪怕是我，现在想一想，也觉得有点夸张，觉得有点对不起爸爸……

　　 不过，我倒不会觉得后悔，如果有机会也一定会再来一次。

　　 毕竟跟妈妈发生关系，就已经对不起爸爸了，也没必要再假惺惺觉得过份，只要不被爸爸发现，就不会对爸爸造成实质伤害。

　　 【看来，我得从系统那里兑换某个技能，降低被爸爸发现的可能……】

　　 昨晚答应今天不碰妈妈，我倒是打算严格遵守约定，毕竟妈妈愿意跟我那么荒唐，很大程度是出于对我的溺爱。

　　 我当然要以尊重回报妈妈的爱，而不是真觉得妈妈臣服在我的大鸡巴下，这样想实在太践踏这份宝贵的母爱。

　　 从这点来看，《贤者模式》作用真的很大。

　　 不止是帮我断绝俗欲，而是能让我想明白很多事，明白自己需要什么该怎么做，而不是任由欲望发酵，靠着系统作威作福。

　　 跟妈妈坐地铁回家的路上，正当我在《贤者模式》中思考人生的时候，手机忽然震动一下。

　　 将之打开，发现竟然是王晓的回信，这位班花的消息是：“正好我也有事想问问你，那我们约个地方见面吧。”

　　 我不由一愣，老实说，王晓一天都没回消息，我还以为她不会回了，也不对此抱有希望，不如说，沉溺与跟妈妈做爱，我早就把这事抛到脑外。

　　 没想到她现在居然回信了……我连忙把消息给妈妈看。

　　 对此妈妈非常重视，不仅帮我挑选了吃饭的地方，甚至还让我预约了下午的电影票。

　　 回家后，妈妈还催我去洗澡，给我换上一身新衣服，给我弄好发型，然后就催着我出门。

　　 当然了，妈妈也不忘告诉我待会见到王晓该怎么做，什么该说什么不该说。

　　 从这点看，母爱确实是无私的，妈妈一点也没有吃醋，我一阵感动，出门前忍不住亲了妈妈一下：“最喜欢妈妈了。”

　　 妈妈一愣，红着脸催道：“少在这肉麻，快点去别迟到了。”

　　 我跟王晓约好的十二点在一家中餐厅见面，这也是妈妈挑选的，还订的是小包间。

　　 我只在店门口等了一会，就瞧见班花王晓的身影。

　　 今天王晓穿的是深色宽松的常服，把好身材都遮挡了一大半，不过就算这样，王晓单凭样貌，依旧吸引了许多路人的目光。

　　 而当看到王晓跟我在一起后，看过来的眼光就变成了羡慕嫉妒恨。

　　 我跟王晓简单问候两句，便带着她进了包间，随即让服务员上菜。

　　 服务员出去后，看着对坐的王晓，我稍作沉吟：“那个……对不起啊王晓，还硬是要你出来吃个饭。”

　　 “之前的事，我真的感到很抱歉，希望没影响到你考试……”

　　 王晓看了看我的脸，移开目光：“我确实很在意，但还没到影响考试的程度，不管我考的怎么样，都跟你没关系。”

　　 王晓的声音也很好听，清脆动听却又带有一点磁性，而且她会这么说，多半人也很好。

　　 如果没跟妈妈和妹妹发生关系，我可能还会主动许多，试着追一追这位暗恋对象。

　　 但现在，我确实是一心一意想跟她道歉，因此听她这么说，顿时松了口气：“嗯，是王晓的话，肯定能考上心怡的大学。”

　　 我这话真不是拍马屁，王晓可是我们班的学习委员，成绩数一数二的。

　　 见王晓没说话，我正打算问问她的爱好之类的常规话题的时候，对座的班花却忽然问道：“是恶作剧对吧？”

　　 “啊……？”

　　 “肯定是恶作剧对吧？”王晓又问。

　　 “恶作剧……？”我连忙摇头：“不是的，我是真的想请你吃饭道个歉。”

　　 在对面美少女的注视下，我不由紧张的说了实话：“当然了我也有一点追你的意思，但如果你对我没意思，我保证不会纠缠你。”

　　 显然没想到我会说的这么直白，王晓也是一怔，随即摇摇头：“我说的不是这个。”

　　 “什么……？”

　　 “……就是之前，你吓到我了，那肯定是恶作剧对吧？”

　　 我这才明白王晓指的是什么，她以为我故意用鸡巴捉弄她……一般来说，没有人会这么干的吧。

　　 我有些摸不清楚王晓的脑回路，只好否认：“不是，我绝对不是故意的，更不是存心要吓你。”

　　 “不可能……”王晓看着我，双颊泛红：“那你怎么有道具？”

　　 【道具……】我也是绕了两圈，才明白对面美少女的意思：“那个……王晓同学，你的意思是……当时我的那个……是道具？”

　　 “那当然了，我当时真的被你骗到了，也是之后才反应过来，我还查了很多资料，才最终确定，你们男性的那个……根本不可能有那么大……”

　　 王晓这番话说的相当笃定，显然相信自己的判断。

　　 额……我一时无语，其实也不怪王晓会这么认为，毕竟我的肉棒是真的很粗很长，远远超过平均水平。

　　 【所以要不要解释……不解释的话，王晓就会笃定我是恶作剧，是故意吓她可解释的话，她似乎不会相信……】

　　 “不管怎么说，请你相信我，我真的不是恶作剧，也绝没有故意要吓你。”

　　 我真诚的道：“当时就要考试了，如果跟你开这么过分的玩笑，影响到你高考发挥，我觉得这相当过分，也根本不可能会这么做。”

　　 看着我真诚的眼睛，王晓大概是有些相信了，随即就问：“那……你为什么要随身携带那么大的道具？”

　　 我有些头疼，【看来王晓是真的觉得我的鸡巴是道具……】

　　 见我没说话，王晓还安慰道：“其实我也不是想窥探你的隐私，你要不愿意说也没关系，总之，我接受你的道歉，也相信你不是故意的。”

　　 虽然王晓这么说，但我也清楚，如果不解释清楚我为什么会随身携带那么大的‘道具’，她是无法真正相信我不是故意的，而这之后说不定会传出奇怪的流言。

　　 毕竟一个男孩子，随身携带一只超粗超长的‘道具’怎么想怎么奇怪……

　　 所以，不管是为了自己的清白，还是让王晓彻底相信我不是故意吓她，我都有必要解释清楚。

　　 看着对座的美少女，我舔了舔嘴唇：“其实那个……我大概比较特殊，然后就是……挺长的……”

　　 闻言，王晓却皱起眉：“安小鱼同学，虽然我知道你们男生……似乎喜欢夸张长度，但你这么说……也、也太假了……”

　　 确实，光是嘴上说，相信绝大部分人都不会相信。

　　 我沉默几秒：“王晓同学，你要怎么才愿意相信？”

　　 对面的美少女一愣，显然没想到我会这么说。

　　 我则问：“想看看吗？”

　　 王晓更是一震：“难道……你……”

　　 我点点头：“王晓同学，我真的没有骗你，如果你真的不相信，我愿意证明给你看。”

　　 一般来说，话都说到这份上，不管我说的是真是假，王晓都应该装作相信，给我个台阶下。

　　 毕竟总不能真的眼见为实吧，要知道我和她才是第一次私下接触。

　　 没想到王晓却迟疑着，最后似横下心：“那……那我就看看，如、如果你骗我，我绝对不会原谅你……”

　　 想到离上菜还有一会，我便反锁了包间的门，然后来到王晓身边坐下。

　　 然后，在王晓的目光中，我拉开了裤裆拉链，把鸡巴掏了出来。

　　 按理来说，在这种场合情况下，鸡巴是硬不起来的。

　　 但一想到暗恋的班花就坐在我身边，她宽松衣服下是青春满溢的诱人肉体，我竟然觉得有些刺激。

　　 随后就开始飞快充血膨胀，只不到半分钟，鸡巴就已经一柱擎天，充涨成一根二十几厘米长的狰狞肉棒子。

　　 而班花看着我的肉棒越来越长，嘴巴也张的越来越大，到最后竟完全呆滞。

　　 我干咳一声：“那个……王晓同学，就是这么回事……”

　　 身边的美少女死死注视着我的肉棒，也是几秒后才回过神猛地摇了摇头：“不、不可能，而且比上次好大，一……一定是道具，你又想捉弄我……”

　　 见王晓一副不接受现实的模样，我只觉得这丫头还真可爱，都是有了逗她的心思。

　　 现在都高考结束了，就算吓一下她，应该也没什么问题。

　　 念及至此，我故作生气道：“王晓同学，如果这样你都不信，那我就只好证明给你看了。”

　　 说着我干脆脱下裤子站了起来，在美少女惊恐的目光中，扶着肉棒拍了拍她的脸颊，拍打出“啪啪啪”的声响。

　　 王晓显然做梦也想不到我会这么做，一时间整个人都呆住，任由我用肉棒打着她的脸。

　　 然后，我拉住王晓的一只手，将之放在我的肉棒上前后撸动，不得不说班花的手细嫩柔软，撸动我的肉棒真还挺舒服。

　　 也是来回撸了我的肉棒好几下，王晓才一个激灵回过神，下意识卷缩在角落，惊恐的看着我：“你、你要做什么？！”

　　 “你不是不相信这不是道具吗？那就用身体验证一下好了。”

　　 “我相信了……！我真的相信了……！”

　　 见班花确实被吓到了，我当即见好就收，先是提上裤子收回肉棒，随即又拿出一包湿巾纸递给她：“那个……对不起，我有点过分了……”

　　 显然没想到我又突然收住，什么也没对她做，王晓又是一愣，旋即才惊魂未定的接过湿巾纸。

　　 我则把门锁打开，随即坐回王晓对面。

　　 看着眼前惊魂未定的少女，我才意识到玩笑确实开大了，连忙道歉：

　　 “抱歉啊王晓同学，我刚刚觉得你的反应很可爱，确实是想逗你一下，没想到做过火了，是我不对，向你道歉。”

　　 听我这么说，王晓这才稳住心神：“那个……我先去个厕所……”

　　 “哦，好。”王晓悄悄瞄了我一眼，连忙站起身，打开包间门就快步走了出去。

　　 然后……我等了半个小时，直到饭菜都快凉了，才确认自己是被王晓鸽了。

　　 【额……也不能怪她，毕竟正常男女第一次私下接触，男方是不会拿着女方的手撸自己肉棒的……希望不要给王晓同学造成太大的心理阴影。】

　　 如此希望着，我吃完了午饭，走出了餐厅，【之后去哪……】

　　 按照妈妈给我制定的计划，应该带王晓去附近公园走走，然后去看看电影，然后送她回家……结果计划赶不上变化。

　　 【正打算回家，我总觉得自己似乎忘了什么，等等，小涵……】

　　 说起来，最近的一段时间，我每天都要跟妹妹做爱，而昨天因为在外婆家，我和妈妈荒唐无比，让我沉醉其中，竟没把妹妹想起来。

　　 【小涵昨晚在做什么……】我当即使用《精液标记》技能，查看了妹妹昨晚做过些什么。

　　 额……那丫头做完作业后，竟然一直在自慰……

　　 自己和妈妈享受了一晚上极致的欢乐，妹妹却只能一个人自我安慰，而且只小小高潮了一次，然后更加难受……

　　 一想也是，要是换我现在用手撸，恐怕也不怎么射的出来。

　　 我顿时一阵愧疚，【看来得好好补偿一下那丫头。】

　　 紧跟着我又想到什么，【记得今天下午，妹妹是有一节体育课的……那自己是不是可以……】

　　 我咽了口唾沫，【没错，妹妹正备受煎熬，我这个当哥哥的应该英雄登场，拯救妹妹于欲火之中。】

　　 念及至此，我当即打定主意，向着妹妹学校走去。

第08章 学校亵玩妹妹，天台学妹王晓

　　大概是想妹心切，我一路上走得飞快，不一会就到达妹妹所在的学校，说起来，这还是我第一次来妹妹读书的初中。

　　 看着学校的大门，我转头找了个人少的小巷，两步助跑翻进了学校的院墙。

　　 此时是下午的第一节课，记得妹妹所在班级的第二节课是体育课。

　　 于是我找了个角落，颇为煎熬的等待了二十分钟。

　　 “叮叮叮叮叮～～～”清脆的铃声响起，只一小会，就有许多学生从教学楼大门涌出来。

　　 我正打算给妹妹发消息，但跟着就瞧见了她的身影。

　　 只见一只黑长直的可爱小萝莉，跟几个女同学一起从大门走了出来。

　　 她身边的女同学有说有笑，而妹妹则只是抿着笑容点头，一副恬静温柔的模样。

　　 因为要上体育课，小萝莉换上了运动服，在运动服那柔软布料的勾勒下，能看出她的身体已经开始发育，颇具几分诱人曲线。

　　 老实说，哪怕已经肏了妹妹不知道多少次，看到眼前小萝莉的模样，我仍是有点怀疑是否自己记忆出了问题。

　　 就是这只可爱纯洁的小萝莉，居然对她哥的大肉棒中毒了，每天不被肏几个小时觉都睡不着……反差太大了。

　　 我拿出手机，给妹妹发送了一条消息。

　　 很快小萝莉就收到消息，拿出手机看了看，然后悄悄的四处张望一番。

　　 大概是心有灵犀，妹妹很快就瞧见了我，她眼眸一亮，小声跟身边的同学说了两句话，便悄摸摸的向我走来。

　　 “老哥……”黑长直的小萝莉眨巴着大眼睛，黑亮的眸子似要出水一般，贝齿轻轻咬住粉润的下唇，双腿也并在一起。

　　 瞧见附近没人注意这里，我便伸手捏了捏妹妹的脸蛋，享受着嫩滑的触感，同时笑了笑道：“来看看你。”

　　 小萝莉欣喜的贴上来，抱住我的腰，身子轻轻扭着：“老哥是来肏我的吗？”

　　 【臭丫头也太直白了……】我略略无语：“就不能来看看你啊，话说我还是第一次来你学校呢。”

　　 “可我想老哥肏我……”

　　 我有心说‘不是’又不忍吊妹妹胃口，只得点头：“行行行，体育课集合之后，你就请假去厕所。”

　　 听我这么一说，小萝莉身子都软了几分，扬起脸蛋看我，下巴抵在我的腰腹上，期待的眨眨眼：“老哥，现在就操我好不好……我已经在流水了……”

　　 看着眼前乖巧黏人的可爱小萝莉，我真恨不得立即把她抱起来串在我的大肉棒上，然后当飞机杯一样狠狠肏个痛快。

　　 但我多少保有理智，只是揉揉妹妹的脑袋：“再忍忍吧，这里容易被人看见，到时候就麻烦了。”

　　 下课期间几乎到处都有学生，想找一个没人瞧得见的死角太麻烦，有这功夫都上课了。

　　 黑长直的小萝莉闻言，用几乎能拉丝的眼眸盯着我，目光似乎黏在我身上。

　　 她也是过了好半分钟，才终于是恋恋不舍的松开了手：“那老哥待会一定要狠狠肏我……”

　　 “当然，保证让小涵满意。”我又捏了捏妹妹的脸蛋。

　　 见我这么说，小萝莉又黏了我一会，才一步三回头的走去操场集合。

　　 此时要是有人看见我俩的举止，多半会以为是亲昵的兄妹，但如果听见我和妹妹的对话，那就不知道会作何感想……

　　 几分钟后上课，小涵所在的班级在操场集合。

　　 而只一分钟，妹妹就脱离了班级，向着厕所方向快步走来。

　　 只见小萝莉脸色潮红，不知道的恐怕还会真以为她着急上厕所，但只有我才知道这丫头是真‘憋不住’了。

　　 其实不止是妹妹，看着眼前双眸含春的可爱小萝莉，我的肉棒也蠢蠢欲动，把裤裆顶出一个高高的帐篷。

　　 此时刚刚上课，厕所附近自然是没人的。

　　 妹妹走进女厕后，我就紧跟而上，然后抱起妹妹走进一个隔间，反身锁上了门。

　　 而我刚坐在马桶上，小萝莉就迫不及待骑在我的大腿上，两手搂住我的脖子，眼眸里的春意浓郁的似要滴水：“老哥……”

　　 知道这丫头已经是迫不及待，我却忍不住逗她：“想做什么啊？”

　　 “哼……”小萝莉也不搭话，当即跳下去，随即拉开我的裤裆拉链，伸手进去掏了掏，废了老大的劲才把我的大鸡巴掏出来。

　　 此时我的肉棒已经进入战斗状态，只见长达二十多厘米的棒身上蜿蜒着粗壮的血管青筋。

　　 深红色鹅蛋大的龟头怒涨着，冠状沟也是肉棱分明，看上去极具视觉冲击。

　　 “都这么硬了呀。”看见熟悉的狰狞肉棒，小萝莉眼眸发亮，当即踢掉一只鞋，把自己的裤子连带内裤脱掉，露出白馒头般漂亮的一线天小穴。

　　 这时我才注意到，妹妹的内裤已经快湿透，而她的嫩穴仍在不停的流着晶莹的淫液，看来这丫头已经准备好了。

　　 脱掉裤子，下半身光溜溜的妹妹当即重新跨坐到我的大腿上，想要一鼓作气把我的肉棒吞入身体。

　　 但这丫头很快就发现问题，因为我此时是坐在马桶上，而妹妹则是坐在我的大腿上。

　　 这丫头身高才一米二三，坐在我的大腿上后，两只脚尖才勉强点在地板上，却是无处借力让自己站的更高。

　　 不能站更高的话，妹妹就容纳不了我的肉棒，毕竟此时我的肉棒正贴着妹妹的腹部，龟头则快挨到她的胃部区域。

　　 也就是说，想要小穴吞入我的大鸡巴，妹妹最起码也要再站起来二十几公分才行。

　　 眼见肉棒就在身前却吃不着，小萝莉急的呼吸粗重，随即可怜巴巴的看着我。

　　 知道这时候不好再逗她，我当即伸出两手分别抄起妹妹两条腿的腿弯，将之抬高了二十公分。

　　 而小萝莉则用小手扶住我肉棒龟头，让之精准的抵在她的小穴口。

　　 只是龟头与嫩穴口的轻微触碰，湿热软嫩的触感传来，妹妹就身子一颤，流出的淫水更多了些。

　　 “老哥……”黑长直的小萝莉催促着眨巴着眼睛。

　　 于是我将妹妹慢慢放下来。

　　 随着我的动作，小萝莉那一线天般的馒头小穴被大龟头挤开深入，当嫩蛤口被强行撑成圆形的时候，我的龟头也才有一半进入小穴。

　　 而随着大屌头的继续深入，小萝莉那已经被挤圆的小穴口不得不扩张开一圈，强行将整颗紫红色的大龟头吞入进去。

　　 “嗯～”小萝莉轻轻呻吟一声，显然非常舒服。

　　 老实说，不管看过几次，我都觉得挺震撼，毕竟我的肉棒本就远超常人般的巨硕，而妹妹却还只是十二三岁的小萝莉，身子也那么娇小。

　　 按生理学常识来说，这个年纪的小姑娘小穴最多只有七八公分深，是无论如何也无法容纳我这根大鸡巴的。

　　 好在妹妹跟我一样天赋异禀，又跟我做过跟多次，因此我也不担心，继续把妹妹放下来，让她用体重慢慢把我的巨硕肉棒吞入身体。

　　 “嗯～”就这样一点一点的吞入我的肉棒，小萝莉原本焦急的脸色转为享受，脸蛋红扑扑的，说不出的漂亮诱人。

　　 而当我的肉棒有一半进入妹妹身体后，挤开紧致的肉芽密布的通道，顶抵住了一团软肉，正是顶在了妹妹的子宫口。

　　 “啊～～”妹妹轻轻呻吟一声，半睁着眸子，亦是满足又是期待：“老哥，再深一点……”

　　 随着我把妹妹的身子放下来，借着体重，肉棒顿时更深入她的身体，将小萝莉的子宫顶压的更扁，也把她的小穴逐渐抻长。

　　 就这样很快，妹妹那幼齿的身体，就吞入了将近十五公分长的粗大肉棒。

　　 眼看还有几公分在外面，我干脆一鼓作气，一下子松了力，让妹妹自由跌落，她顿时一屁股坐回我的大腿上。

　　 与此同时，我的肉棒也粗暴伸长压扁妹妹的穴道和子宫，捅进她身体更深处，甚至直抵胃部。

　　 “嘶……！”小萝莉像是吃了什么很酸的东西，牙齿轻咬粉唇，微蹙的细眉过了两秒才舒展开来。

　　 看来这丫头身体的恢复能力真的很好，才隔了一晚没肏她，就有些不适应我的大肉棒。

　　 而这也导致小萝莉的嫩穴相当的紧，要不是淫液充足，我的肉棒是绝对无法在里面进出的。

　　 很快，小萝莉就适应过来：“老哥，我还差一点……”

　　 【只是插进来就要高潮了吗……看来这丫头确实忍的很辛苦。】

　　 于是我当即抬起妹妹，像使用人形飞机杯一样将她上上下下的抬起放下，用她的馒头小穴套弄起我的大鸡巴。

　　 刚开始几次我的动作还比较缓慢，但随着我的肉棒被妹妹淫水完全润滑，她也逐渐习惯，我便加快了动作。

　　 这时我每一次都要把妹妹抬起将近二十公分，接着又双臂一松让她自由下坠，使得这丫头的小屁股每次都结结实实的撞在我的大腿上。

　　 与此同时，我的大肉棒自然在妹妹身体里大开大合的进出着，龟头的肉棱粗暴刮挤着小穴内壁的细密肉芽。

　　 硕大的大屌头无情的撞捣着柔软的子宫口，强烈的刮挤快感如触电般一波又一波的窜入天灵盖。

　　 “噗……噗……噗……”每一次的肉棒拔出和插入，都发出黏腻着肉响的水声，听上去异常淫靡。

　　 至于妹妹每次屁股撞击我大腿的声音，因为我还穿了裤子，隔着布料起到了很好的缓冲，声音沉闷，动静小了许多。

　　 就这样，当我大开大合的肏了妹妹十来下后，这丫头的嫩穴就痉挛般的用力缩紧绞动，随即迎来了强烈的高潮。

　　 高潮时的小萝莉，就连脖子也潮红一片，她满足的紧闭双眼，把脸埋在我的胸口，两腿肌肉无意识绷紧，享受起了极乐的快感。

　　 我则两手捧住妹妹的软弹小屁股，将之前后左右的移动，让我的肉棒头得以研磨她的子宫口，让她更舒服一些。

　　 果不其然，小萝莉很快就爽的浑身脱力，如烂泥般软趴趴的扑在我怀里。

　　 而才两三分钟后，妹妹从快乐中回过神，仰起脸蛋睁开失神的眸子，不由的长出口气：“呼……得救了……”

　　 【这话说的，好像不跟哥哥做爱就要死了一样……】看这丫头劫后余生的模样，我无语两秒：“才一晚上没有做，至于这样嘛……”

　　 “怎么不至于。”小萝莉用脸蛋蹭着我的胸口：“本来还勉强能忍的，但看到老哥之后，就开始流水了，小穴里面也好痒，好想挠挠，根本控制不住……”

　　 【这么说还怪我……】我宠溺的摸摸妹妹的脑袋：“这么喜欢我操你吗？”

　　 “嗯，老哥可是答应了的，要天天操我……”

　　 “对不起啊小涵，昨天没能回来。”想到昨晚肏了妈妈一晚上，几乎忘记了妹妹，我感到几分抱歉。

　　 “老哥今天要把昨天的补回来。”小萝莉期待的眨着眼睛：“现在就可以开始了哟。”

　　 这就缓过来了吗，看来刚才的高潮并没有让这丫头完全尽兴，只是稍微解了渴。

　　 看着妹妹春潮涌动的小脸，我坏心眼的问：“想让我怎么开始？”

　　 “唔……”被我肉棒串着的小萝莉稍微想了下，紧致的肉穴不由的收缩几下：“老哥先在这里肏我一会，待会再插着我出去好不好？”

　　 老实说，光是在一所初中的厕所里，肏一只可爱的小萝莉，就已经足够大胆，更不用说还要插着她出去……

　　 虽然知道妹妹喜欢这种玩法，但这丫头胆子真的太大了，可以说是色胆包天……

　　 见我面露难色，小萝莉当即在我怀里扭动起来，用她娇嫩的子宫口研磨着我的龟头，撒娇起来：“好不好嘛老哥～这可是你之前答应我的～～好不好嘛～～”

　　 感受着肉棒传来的快感，我的理智也不由的纷飞几分。

　　 说起来，之前和妹妹插穴的时候，为了调情是答应她以后要去公共场合玩，比如学校，电影院，公交车什么的……

　　 没想到这丫头当真了……老实说，要是没有系统，我多半不敢，但现在嘛，只要小心一点的话，应该……

　　 看妹妹在我怀里扭个不停，我也说不好自己是欲望使然，还是宠溺的缘故，无奈点了点头：

　　 “好吧，到时候看情况，不是你哥乌鸦嘴，被人发现了看你怎么收场……”

　　 “放心吧老哥，我知道一些地方，这个时间不会有人的。”小萝莉颇有把握的说道。

　　 【但愿如此……】

　　 “想用什么姿势？”我问。

　　 “唔……就这样吧，我喜欢老哥把我当飞机杯一样用，还是很舒服的……”

　　 【是这样么？】我弯腰凑到妹妹耳边，向她耳朵吹了一口气：“那我就要使用你了哦，我的专属妹妹飞机杯。”

　　 听我这么一说，小萝莉明显更情动，本就紧致的肉穴大力缩紧着，嘴上却不认输：“放马过来吧，有本事把我用坏，老哥～”

　　 我不再客气，继续抄起妹妹两条腿的腿弯，抬着她幼齿的身子，开始上上下下起来。

　　 一上一下之间，小萝莉那被撑圆的馒头小穴，也一吞一吐起了我的肉棒。

　　 “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”淫荡的抽插响动，再度有节奏的出现在颇为静谧的厕所单间。

　　 好在这里到底是学校，本就够热闹，外面传来的读书声，叫嚷声，都将之很好的掩盖过去。

　　 当然，让我真正放心的是，让系统帮我查看过了，女厕里目前还并没有人。

　　 在我大开大合的抽插下，小萝莉只忍了半分钟不到，便逐渐的很有感觉，压抑不住自己的呻吟声。

　　 “嗯～嗯～”妹妹带着稚嫩鼻音的呻吟，悄然回荡在‘噗嗤’作响的厕所隔间。

　　 又被我抽插了一分钟，小萝莉忽然开口：“老哥停一下。”

　　 “怎么了？”

　　 “好热呀……”趁我停下的间隙，小萝莉拉开体操服的拉链，将之脱下搭在水箱上。

　　 然后，她似乎想到什么，拉起自己的T恤下摆，衣服下摆被拉起，妹妹那嫩滑白皙的小肚皮便露了出来。

　　 小萝莉摸了摸腹部的棒状凸起：“老哥你看，又插到这里来呢。”

　　 只见妹妹的雪嫩肚皮上，浮现一根棒状隆起，从小腹直通胃部，这无疑是我肉棒的轮廓，正显示着我肉棒插入妹妹体内的深度。

　　 虽是不是头一次见，但用自己的大鸡巴给亲妹妹来个了‘一步到胃’，老实说我还是觉得相当刺激。

　　 也不知道这丫头是怎么长的，居然能容纳我这么大一根肉棒。

　　 我伸手在妹妹的胃部下方……也就是龟头凸起的地方按了按，就是这里紧紧顶压着子宫：“待会插进你子宫好不好？”

　　 “好……”小萝莉收缩着嫩穴，脸颊红红：“那老哥先把子宫里面灌满吧……”

　　 毕竟只有灌满了子宫，才能撞开妹妹的子宫口插进去……

　　 我当即继续抬起妹妹，将她一上一下的在我怀里抛甩，让她的馒头小穴吞吐着我的大肉棒子，同时我的大鸡巴也在她体内毫不客气的一进一出。

　　 随着我越发熟练，每一次把妹妹抬起来，我都只留龟头在她嫩蛤里。

　　 而每一次插进去，都是直接松力，让这丫头在重力作用下跌落，饱满的小屁股撞在我的大腿上，嫩穴也是一口气将大肉棒吞进去……

　　 不过这样一来，哪怕小萝莉咬住自己的衣领憋着不发出声音，但诱人又销魂的鼻音呻吟，仍旧时不时从她鼻孔漏出。

　　 “嗯～～啊～～嗯～～”

　　 除此之外，“噗噗噗”的黏腻着水声的摩擦肉响也颇为明显，“啪啪啪”的肉体撞击声也是在厕所单间里回荡。

　　 而我怀里的小萝莉，在我的抛甩中一上一下的，一头黑长直的秀发也忽的腾起再慢慢飘落，似乎在蹦床上弹跳，抛起跌落着不断往复。

　　 只是这丫头的胸部没怎么发育，没能随之一摇一甩，不过这也算不上遗憾，毕竟小萝莉也有小萝莉的好。

　　 就这样，我抛甩着怀里的妹妹，用她那紧致泥泞的嫩穴套弄着我的大鸡巴，转眼就过了五六分钟。

　　 在这期间我俩的快感一波高过一波，很快就攀上最高峰，大量积攒的快乐猛然释放。

　　 察觉妹妹的小穴开始逐渐缩紧，正好我也快忍不住，于是我抛甩妹妹的动作加快，一时间只听得“噗噗噗噗”的声响密集起来。

　　 “啪啪啪”的皮肉撞击声也随之势大力沉，没十几下后，随着小萝莉重重跌坐在我大腿上，将我的肉棒一吞到底。

　　 这也使得我那鹅蛋大的大屌头一杵到底，捣压在小萝莉那娇嫩的子宫口。

　　 “啊～～～”随着妹妹满足的呻吟声，我肉棒搏动着跳动，大量精液从龟头马眼泵射而出，灌入妹妹那小小的子宫之中。

　　 “咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕…………”

　　 随着我的泵射，小萝莉不禁短促的呻吟出声，随即便咬住衣领，小脸上满是高潮的愉悦和满足。

　　 本来这丫头就在高潮，再加上子宫被精液不断扩张撑大，大概是异样的快感袭来，顿时让她更舒服许多。

　　 身子不由的打着颤，爽的翻起了白眼，随即身子软趴趴的扑在我怀里。

　　 除了时不时的无意识颤抖两下，就此没了动静。

　　 而我的反应比妹妹好不了多少，强烈快感如巨浪般摧枯拉朽把意识淹没，让我只来得及把妹妹抱紧在怀里。

　　 随后就在一波接一波的射精中，意识被强烈的快感冲上了天，如同进入了极乐的天堂。

　　 “咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕咕…………”

　　 足足射了大概四十秒，我才算结束了射精，而大概又过了几分钟，也是被厕所外的响动惊扰，我才逐渐回过神。

　　 原来是有女生进来厕所，不过只两三分钟就出去了。

　　 等人离开之后，怀里的小萝莉慢慢睁开眼眸，满足的露出笑容：“呼……好舒服呀……”

　　 我松开手，捏了捏她的脸：“舒服够没有？”

　　 “唔……怎么可能够呀……”被我爆射一通的小萝莉眼神还有点呆呆的：“不过暂时够了，老哥，你像刚才那样弄我一下。”

　　 我当即用两手捧住妹妹的屁股，然后将之前后左右的挪移起来，如此一来，就让她的子宫口研磨起了我的龟头。

　　 此时我俩都才高潮结束，还比较敏感，像这样研磨着，快感顿时又绵长浓厚了几分，小萝莉再次满足的闭上眸子。

　　 也是像这样过了一小会，妹妹才睁开眼：“老哥，我休息够了……”

　　 言下之意是，可以继续了。

　　 我让妹妹向后靠了些，顿时瞧见她白嫩的肚皮上，除了凸起一根肉棒轮廓外，靠近胃部的区域，还鼓胀了一些。

　　 不用猜就知道，这是妹妹那被精液扩张的子宫。

　　 我不由按了按小萝莉那凸起的小肚皮，小萝莉顿时微微蹙眉：“嘶……”

　　 “装满了吗？”我问。

　　 “明知故问……”整张脸都红扑扑的小萝莉，又羞又恼的瞧我一眼：“臭老哥，有本事就给我装满……”

　　 也是不用说我也知道，妹妹的子宫还没有被扩张的极限，大概还能容纳我半发精液的样子。

　　 于是我又问：“那还继续吗？”

　　 “当然……”

　　 看来妹妹也差不多恢复了，我倒不怎么意外：“这次想怎么做啊？”

　　 “唔……老哥从后面来好不好，正好想在学校这么做一次……”

　　 【不愧是兄妹，正好我也想用这个姿势。】

　　 “那我们先换个姿势。”说着我便抬起妹妹的一条腿，让之从我俩之间划过，同时小萝莉配合的转过身去。

　　 当我的肉棒在妹妹小穴旋转半圈，我俩就换好姿势，不用拔出肉棒，就让小萝莉变成背朝着我，让她的臀肉压在我的小腹上。

　　 而我接着就抱着妹妹从马桶上坐起来，转过身将她放在马桶上，让之跪趴在上面。

　　 在此之前，我还不忘用衣服垫在马桶上，以防妹妹的膝盖被硌到。

　　 只见此时的小萝莉跪在马桶上，两手扶着水箱，腰肢下塌，翘起的饱满屁股上，两腿之间的馒头小穴还夹着我半根油光水滑的大鸡巴。

　　 “老哥来吧……狠狠的肏我……”说着，妹妹还晃了晃雪白的蜜桃屁股。

　　 看着小萝莉那夹着我半根大鸡巴，还在左右晃动的雪嫩屁股，我心中一动，抬手“啪”的在臀肉上拍了下。

　　 只见软嫩的臀肉轻轻晃荡，扩散一圈肉浪涟漪。

　　 “呀～”小萝莉不由的轻叫出声，不满意道：“老哥你打我屁股干什么？”

　　 感受着残留手掌的美妙手感，我忍不住另一手的打在妹妹的另一瓣臀肉上。

　　 “啪！”臀肉晃颤，红印浮现。

　　 “嗯……！”小萝莉不知是忍耐还是舒服的呻吟一声，随即颇为气恼：“老哥，快点动呀。”

　　 说着，妹妹那被大鸡巴撑圆的小穴口收缩几下，似乎在吞咽口水一般，嫩穴夹挤着我的肉棒颇为舒服。

　　 不得不说，这丫头光是馒头小穴就十分可爱诱惑，勉强含住半根深红大鸡巴的模样，更是淫靡的惊人。

　　 我故意吊着妹妹，得知厕所此时没人，便放肆的左右拍打了几下妹妹的屁股，感受着残留手中的美妙触感。

　　 而小萝莉哼哼两声，摇晃起屁股：“老哥就知道欺负我……”

　　 见已经吊足了小萝莉胃口，我这才两手掐住她纤细的腰肢，然后挺腰前顶，将剩下的半截肉棒，顶入了妹妹的身体，顶的她发出“喔～”的满足呻吟。

　　 “啊～这还差不多……嗯～～”被我长达二十几公分的粗大肉棒撑满涨满小穴，小萝莉这才心满意足。

　　 然后她又催促道：“继续动呀老哥，不要再逗我啦。”

　　 我却拍了下她的屁股，拍的臀肉一阵晃颤：“该你自己动了”

　　 “自己动就自己动……”小萝莉自力更生的说着，便向前移动了十几公分，然后又使劲后退，让她的屁股撞在我的小腹胯部。

　　 与此同时，我蜿蜒着血管青筋的大肉棒子，也在妹妹那稚嫩的萝莉身体里完成一次进出。

　　 而接下来的几分钟里，小萝莉都是一前一后的动起来，不停的用屁股顶撞着我的腹胯，用她的馒头小穴套弄着我的大鸡巴。

　　 “噗噗噗”的带有泥泞水声的淫靡肉响，也随之连绵不绝。

　　 特别是这丫头似乎有点生气，每次向后退的时候，都用屁股使劲的撞我的小腹胯部，恨不得将之撞扁似的。

　　 每当这时，我的肉棒头都狠狠捣在她子宫口软肉上，就像捣药一般恨不得将之捣碎了才好。

　　 当然，也不是一直都这样，期间有两个女生结伴进来，听到脚步声后，小萝莉就不敢使劲撞我，动作放缓了许多。

　　 但我却没能让她如愿，开始挺腰送胯的前顶，用力撞击着她的屁股，发出“啪啪啪”的闷响。

　　 而小萝莉被吓了一跳，下意识“啊……！”了一声，随即连忙捂住嘴巴。

　　 这个动静自然被那两个女生听见了，不过这个年纪的小女生，性知识基本一片空白，大概率听不出来是什么响动。

　　 可能会觉得奇怪，但她们用完厕所后还是离开了。

　　 也是听不见脚步声，用蜜洞套弄着我大肉棒的小萝莉才松了口气，没好气的哼唧一声：“臭老哥，被发现了看你怎么办。”

　　 我一手扶住妹妹的臀瓣，一边挺腰送胯抽插起她的小穴，一边说道：“那我就只好带着你离家出走了，然后每天从早到晚的操你，喜欢不喜欢？”

　　 一听我这话，小萝莉的嫩穴再度收紧许多，让我肉棒的进出都费力一些，她哼哼着：“老哥都不怕，我怕什么……”

　　 【臭丫头居然这么豁得出去……】

　　 也不知道这丫头是太喜欢我这个哥哥，还是喜欢跟我做爱，还是两者都有。

　　 至于离家出走什么的，自然是不行，先不说会让爸妈担忧伤心，也会影响妹妹的健康成长。

　　 说起健康成长，我不由的多想了想。

　　 虽然系统说了妹妹这样高潮的快感并不会致瘾，但肯定是有心瘾的。

　　 这丫头还这么小，还不太懂事，而我这个当哥哥的，应该起到引导的作用，要避免把妹妹培养成只知道做爱的哥哥专属肉便器……

　　 看来回头得想想办法。

　　 将这个想法藏在心里，我继续肏着眼前这个趴跪在马桶上的可爱小萝莉……自己的亲妹妹。

　　 从我这个视角瞧去，只见小萝莉的长发一部分向脖颈两边垂落，一部分披散在后背。

　　 才十几分钟这丫头就出了不少汗，T恤半粘在身上有些透明，凸显出颇具诱人曲线的背部。

　　 再向下则是布满手掌红印的蜜桃屁股，在撞击下不停晃颤着。

　　 白嫩的馒头小穴被撑开成圆，一根青筋蜿蜒的狰狞肉棒捅进又抽出，在淫液的润滑下发出“噗嗤噗嗤”的摩擦肉响……

　　 我的肉棒差不多四五公分粗，又奇长无比，单是进出妹妹的身体一次，看起来就尤为壮观。

　　 更别提我时而尽根而入捣进嫩穴深处，时而抽出只剩龟头，将油光水滑的棒身完全暴露在外，如此往复……

　　 看着身前的美景，我更觉刺激，大肉棒刮挤摩擦妹妹肉穴内壁的触感更加清晰明显。

　　 快感也是一波一波袭来，如同一道道越来越高的海浪，将我推向快乐的高峰。

　　 我开始抽送起来后，妹妹也没闲着，开始与我配合无间。

　　 每当我向后抽出肉棒，妹妹就会向前移动身子；而当我挺跨前捅的时候，小萝莉也用力向后撞击，让我俩使劲相撞。

　　 不得不说这丫头屁股是真的挺翘饱满，每次撞击起来都扩散出一圈肉浪，也是异常舒服。

　　 就这样，我在妹妹的配合下大开大合的肏着她，让我俩的快感逐渐累积。

　　 又才过了五六分钟，我俩都不由的加快了速度，显然距离高潮只有十几下。

　　 但就在这时，厕所外密集的脚步声越来越近，显然几个人正走进来。

　　 而我和妹妹高潮在即，我俩同时停顿一秒，然后不约而同的加快速度，也顾不上动静有点大，一时间“啪啪啪”的撞击闷响在厕所单间弥漫。

　　 脚步声逐渐接近，在踏入厕所的同时，我和妹妹终于赶在这之前攀上快乐的高峰。

　　 大力猛干妹妹十几下后，伴随着我势大力沉的一顶，以及妹妹用力向后撞来，我深入她体内的大龟头再次狠狠捣入一团软肉。

　　 “唔……！”小萝莉连忙捂住小嘴，仍是漏出声音，同时强烈快感袭来，她撑着身子的另一只手发软，看上去摇摇欲坠。

　　 我手疾眼快将她搂在怀里，然后抱着小萝莉一屁股坐在地板上。

　　 小萝莉随我重重跌坐，身子猛的一顿，借助她身体下落时的撞击，子宫口嫩肉更是狠狠挨了一记，原本紧闭的子宫口被龟头顶挤开来。

　　 高潮之际子宫口被顶开，小萝莉无疑是双腿伸直绷紧，随即脑袋一歪靠在我肩膀上，双眼翻白小嘴微张着昏死过去。

　　 而我也开始的巨量喷射。

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 随着肉棒涨大一圈并开始脉动着跳动，大量精液泵射而出，强行注入小萝莉那已经被精液扩张到苹果大小的子宫里……

　　 子宫再次被扩张，我怀里的小萝莉顿时有了点反应，身子无意识颤抖着，不知道是难受还是更爽许多。

　　 就在我和妹妹享受着极致快乐的时候，进来的女生中，有一人好巧不巧的来到隔壁单间。

　　 她们几个的关系似乎不错，哪怕到了厕所还有说有笑的，似乎议论着即将到来的考试。

　　 相信这些女生做梦也想不到，就在她们几米之隔的地方，她们的同学正在被一根狰狞大屌狂暴的灌注着精液……

　　 我自然没工夫听这几个女生的谈话内容，而是在不停的射精中，闭上眼睛享受着无与伦比的快乐。

　　 也是过了几分钟，我才从缓慢消退的快感中回过神，睁开了眼睛。

　　 因为小萝莉是靠在我怀里，所以我第一时间瞧见她的身前区域。

　　 在我精液的强力灌注下，再加上龟头与肉棒之间的冠状沟……

　　 卡进了妹妹的子宫口，在如此强烈的密封下，大量的精液无法出来，只得无情的扩张这丫头的子宫。

　　 因而我第一眼，就瞧见小萝莉的肚皮高高鼓起，似怀孕了五六个月一样。

　　 虽说不是第一次看到妹妹这个模样，但不得不说，实在是太淫靡太色了……

　　 话说这丫头的身体素质确实提升许多，以前只能容纳我一发半精液，现在竟然能容纳两发。

　　 我不由的轻轻拍了拍妹妹那隆起的肚皮，只感觉手感还不错。

　　 “嗯～～”被我这么一拍，妹妹的意识似才从快乐天堂回来，不由的嘤咛一声，又带着丝丝诱人鼻音，说不出是难受还是享受。

　　 又是过了一两分钟，小萝莉才慢慢回过神，嘿嘿傻笑起来：“老哥，真的就像上天一样，我都不想回来了，真的太爽了……爽死了……”

　　 我忍不住扯了扯她潮红细嫩的脸蛋：“还做不做啊？要不要休息会，今晚回家再做怎么样？”

　　 “唔……不行……”爽的神志不清的小萝莉摇摇脑袋，欲求不满的道：“让我歇一下，我还可以继续……”

　　 【这丫头……】

　　 “可以多歇一会，我的肉棒又不会跑。”

　　 “才不是。”妹妹想到什么的问：“对了老哥，几点了？”

　　 我看了眼时间：“体育课已经过一半了。”

　　 “什么……？”前一秒还软泥般瘫在我怀里的小萝莉，顿时摇摇脑袋强打精神：“老哥，我们该出发了。”

　　 “啊？”

　　 “该去外面玩了。”

　　 “真要去啊？”

　　 “当然的，时间不多了，快点吧老哥。”小萝莉催道。

　　 老实说，我对‘隐蔽做爱’的爱好程度不如妹妹，再加上胆子没她大，其实是有些抗拒的。

　　 见她真要出去，我试图说服，在她耳边吹了口气：“就在这里做吧小涵，我想肏一下你的子宫。”

　　 说着我顶耸了两下妹妹，让冠状沟扯动着妹妹的子宫口：“你看，都插进去了。”

　　 “嗯～～”敏感的子宫口被扯动，妹妹舒服的呻吟出声，一时陷入犹豫。

　　 这丫头子宫口比肉穴还敏感，也是喜欢我用大鸡巴肏她子宫的，而此时此刻，小萝莉陷入两难。

　　 正当我打算继续‘说服’的时候，小萝莉却想明白了：“老哥，我的子宫你回家还能操呀，但出去玩……错过了就要等好久了……”

　　 说完这丫头不等我说话，就在我怀里扭动撒娇起来：“出去玩～～出去玩～～老哥可要说到做到～～”

　　 我头疼两秒，只得无奈叹气：“好好好，出去就出去。”

　　 小萝莉这才安生下来，当即试着站起来。

　　 但她的子宫口把我肉棒的冠状沟卡的太紧，再加上她现在还很敏感，因此刚站起，就两腿酸软的一屁股的坐了回来。

　　 “啊……！”小萝莉深吸了一口气：“老哥帮我一下。”

　　 我只好托住这丫头的两瓣屁股，托着她站起来。

　　 在我的帮助下，小萝莉缓缓的站起来，而与此同时，她那漂亮的馒头小穴也一点一点吐出我的大鸡巴。

　　 就这样不停的吐出肉棒，不停的吐出肉棒，不停地吐出肉棒……

　　 也是妹妹快要站直双腿，我的大龟头才“啵！”的与她小穴口告别，垂流几缕淫液的同时，还发出类似拔罐的肉响。

　　 站起来的小萝莉深吸口气，恢复成筷子粗细的穴洞一张一合的收缩着，看上去异常淫靡。

　　 也是喘了两口气，妹妹才缓过来，对我道：“老哥……”

　　 不消这丫头说我也知道她要做什么，当即也站起来，然后打开马桶盖，像给小孩把尿似的把她从后面抱起来，将她的小穴口对准马桶池。

　　 “自己来吧。”我轻声道。

　　 “嗯……”小萝莉便用两只小手按压着自己那鼓起的肚皮，一下又一下的使劲按压。

　　 随着她的动作，白浊的精液如排尿般一股一股从小穴口喷涌而出，哗啦啦的浇进马桶池里。

　　 “嗯～！”妹妹也喜欢从子宫排出精液的玩法，显然颇为舒服，一时间也颇为享受。

　　 就这样，在妹妹的按压之下，她的肚皮逐渐平坦，精液也被排出去大部分。

　　 这样一来，就能容纳新的精液了。

　　 考虑到体育课的时间已然过半，小萝莉也顾不上休息，跟着就把她的外套和鞋穿上，然后就催促我把她插着抱起来。

　　 然后又用她的裤子当做绳子，让我把她的两只脚绑住。

　　 很快，妹妹就被我抱在怀里，我的肉棒深埋在她体内，而她则用两腿盘住我的腰，两只脚则被裤子绑住。

　　 这样一来，哪怕我不用手托着她，单在我肉棒的支撑下，这丫头一时半会也掉不下来。

　　 虽说这样的玩法，我和妹妹已经不是第一次玩了，但之前一次是在深夜，一次是穿着《合体风衣》的情况下。

　　 而此时此刻，本来我来妹妹学校就是临时起意，根本没带风衣过来，甚至我穿的外衣也不是宽松款型，没办法把妹妹藏在里面。

　　 【所以，就这样堂而皇之的插着妹妹离开厕所，真的靠谱吗……】我怀疑自己是被欲望冲昏的头脑。

　　 但在怀里小萝莉扭着身子撒娇下，我还是打开厕所一条门缝，确认没有人后，插着妹妹走出了厕所单间。

　　 一来到外面，没有了遮蔽，我和妹妹都明显紧张许多，而这让我的肉棒不由的跳了跳，小萝莉的肉穴也随之一阵缩紧。

　　 “嗯～”小萝莉舒服的嘤咛出声：“老哥，女厕门外是小树林，这个时候应该没人，你先进去小树林吧。”

　　 只能这样了，当然，单是妹妹提供的信息，自然不足以让我敢出去，同时我还打开系统地图，让之把附近的人显示出来。

　　 这是我在过来路上在系统那兑换的技能，能显示方圆百米的人和物。

　　 好吧，都说兄妹连心，其实我早就猜到妹妹会让我插着她到处跑……正好这时候附近没人，我当即插着妹妹走出厕所门外。

　　 来到门外，外面果然是低矮的小树林，我当即就走了进去。

　　 不得不说在随时被人发现的情况下，我和妹妹紧张的同时也更加敏感，哪怕没有大开大合的抽插这丫头，但仅是走路带来的顿挫，就让我俩相当舒服。

　　 小树林里有两个女生，似乎正在说什么悄悄话，我当即蹑手蹑脚的绕着走，很快就走到树林的尽头。

　　 从这里再往前走，就是学校的综合大楼。

　　 听妹妹说，她们学校的综合大楼跟教学楼差不多，里面有电脑室、绘画室、声乐室、舞蹈室等等。

　　 简单而言，综合大楼跟教学楼最大的不同，就是同时在这里上课的班级，最多只有五六个。

　　 五六个班级分散在偌大的综合大楼里，其实就比较稀少了，而这也给了我和妹妹腾转挪移的空间。

　　 要是在教学楼，几乎每个班都有学生在上课，可能分分钟就被发现了……

　　 小树林的边缘，距离综合大楼足有二十多米没有遮挡，想要走过这段距离不被发现，老实说难度有些大。

　　 我也是插在妹妹在一棵树后面等了一两分钟，见附近没人后，连忙抱住她就跑进了综合大楼。

　　 等我一口气冲进大楼内，喘了口气的同时，只感觉心脏砰砰砰跳的厉害，【也、也太刺激了……】

　　 而我怀里的小萝莉则爽的呻吟出声，小穴也阵阵痉挛般收缩。

　　 本来就紧张的情况下，我跑动起来还让这丫头在我怀里颠簸，被大鸡巴插来捅去的，一时间把她肏的美美的。

　　 “好、好爽呀老哥……我好喜欢……”看得出妹妹相当紧张，但她也满足的呼了口气。

　　 【爽是爽了，就是太危险……】感受着大鸡巴每一处都传来的似电流般的快感，我虽有些后怕，但却更加的舒服，而这也让我没了打退堂鼓的想法。

　　 于是我一鼓作气，插着妹妹开始向楼上走去，索性这个时候都在上课，楼梯上还空无一人，很快我就插着妹妹顺利的爬到了四楼。

　　 就当上五楼的时候，我注意到教室外的走廊上站着几个学生，似乎是老师在批评学生，其中有个学生还心不在焉的，眼睛在漫无目的乱瞄。

　　 担心被他瞧见，我只好稍作等候。

　　 好在只十几秒，那个训话的老师也注意到有个学生心不在焉，当即大声喊了学生的名字，这学生一个激灵，连忙低下头。

　　 趁此时机，我抱着妹妹从楼梯口一闪而过，向着六楼跑去，六楼再往上，就是教学楼的天台。

　　 被我串插在肉棒上的小萝莉扭动起来：“老哥，去天台嘛，在那里肏我。”

　　 我想了下，这个学校最高的楼也就只有六楼，倒也不用担心被人居高临下瞧见，因此我便插着妹妹继续向上走去。

　　 通往天台的门此时正锁着，好在不需要钥匙，我拧动门把手就将之打开，进去之后还不忘将之关好。

　　 学校附近基本都是闹市街，并没有什么高耸的建筑，只有几百米外才有几十层高的居民楼办公楼等。

　　 走上天台之后，我的视线为之一扩，同时也觉得紧张刺激。

　　 【上次插着妹妹上天台，还是在晚上，没想到会有大白天在这丫头学校的天台肏她的时候……】

　　 “老哥，快使劲干我。”来到天台之后，小萝莉相当兴奋，嫩穴持续缩紧着，夹挤着我的肉棒相当舒服。

　　 于是我便托起妹妹的两瓣臀肉，开始一上一下的将她抛甩起来。

　　 同时我还配合着腰跨上挺，每当妹妹自由落体般落下，我都向上一顶，用肉棒头狠捣着这丫头的娇嫩花心，一时间把她捅的是七荤八素，呻吟连连。

　　 就这样，一边肏着自己的亲妹妹，我一边在天台上走了几圈，不一会就抽插了这丫头上百下。

　　 虽说小萝莉才高潮过不久，但紧张刺激的情况下，她相当的有感觉，很快小穴就痉挛般收缩：“嗯～嗯～老哥～老哥等一下～嗯～”

　　 看着长发也随之腾起飘落的小萝莉，我不由的停了下来：“怎么了？”

　　 “我想换个姿势高潮……”高潮在即，小萝莉的嗓音带着丝丝鼻音，诱人无比。

　　 “想用哪种姿势啊？”

　　 “唔……老哥把我抱到天台边上，就是靠着运动场那边……”

　　 我依言插着妹妹来到天台边上，从这里向前望去，可以瞧见学校的运动场，视线颇为开阔。

　　 此时上体育课的几个班都在自由活动，有踢足球的，打羽毛球的，跑道上跑步的，互相追逐的的，看起来相当热闹，充斥了蓬勃的朝气。

　　 光是看到这番景象，一想到自己却在这里肏自己的小萝莉妹妹，我的肉棒似乎就更硬涨几分。

　　 “老哥，放我下来吧，我想趴在围墙上面，你从后面操我好不好。”

　　 我当即把妹妹的双脚解开，随即把她向上抬起，一直抬到这丫头与我并肩，才听得“啵”的肉响，我的大龟头从她的小穴口拔出。

　　 天台边缘的围墙高一米左右，大概到我腰间，也就是到妹妹脖子的位置。

　　 把小萝莉放在地上后，她便转过身，两手搭在围墙边沿，屁股翘起来对着我。

　　 对此妹妹有些苦恼：“哎呀，围墙好高，看不到外面了……”

　　 围墙本来就到妹妹的脖子处，此时她俯身的话，视线就被围墙挡住。

　　 “谁说看不见的。”我当即两手一左一右的捞住妹妹的胯部，然后将她的下半身提了起来。

　　 “老哥……？你……要、要用这种姿势吗……”

　　 下半身被我这么捞起来，两只脚悬空，小萝莉连忙趴在围墙边沿，这样一来，这丫头就能看到楼下的风景。

　　 下身被我捞起来后，小萝莉轻轻晃了晃悬空的小脚：“真是的，真的变成老哥的飞机杯了……”

　　 “喜欢吗？”我把肉棒头抵在那正流着淫水的小穴口上。

　　 稍一用力，在充分的润滑下，硕大的龟头前端就挤入不过筷子粗细的密洞，将妹妹那一线天似的嫩蛤挤开撑圆。

　　 紧接着我再一用力，就让整颗龟头挤入粉嫩的肉蛤。

　　 “嗯～”小萝莉略略呻吟着：“明知故问……”

　　 “问什么呀？”我不再继续深入，吊着妹妹胃口。

　　 妹妹瞪了瞪悬空的两只小脚，似乎有些害羞：“老哥太坏心眼了，到底要我说多少次呀，我可是老哥的专属妹妹飞机杯。”

　　 “是老哥的肉棒容器，是老哥的大鸡巴套子……当然喜欢被老哥当飞机杯用，哼……这下满意了吧……”

　　 我鸡巴一跳，当即挺腰前耸，直捅入二十多公分，一口气顶到妹妹胃部，肉菇头也捣入她的花心嫩肉。

　　 “啊～！”小萝莉满足的呻吟着：“老哥不要停，使劲操我，快把你亲妹的子宫捅烂……”

　　 我当即动作起来，一前一后的挺耸着腰跨。

　　 同时搂着妹妹胯部位置的双手也随之配合，将她像飞机杯一样前后移动，从而让我的大鸡巴每次抽出都只剩下龟头在她小穴里。

　　 而每次插入都直杵到底直捣花心，小腹胯部也大力撞击着小萝莉的屁股。

　　 而小萝莉上半身趴在围墙边沿，下半身被我提在空中，她一边看着楼下的运动场，一边挨大鸡巴肏。

　　 随着我的动作，她悬空的两只小脚也一前一后的来回摇甩着，时而脚跟打在我小腿上，时而向前高高荡起……

　　 对于被哥哥当飞机杯一样使用，妹妹自然也是喜欢的。

　　 再加上她看着熟悉的校园，以及在操场上活动的同班同学，大概是觉得这样很刺激，因此相当的有感觉。

　　 肉穴比之前在厕所又要收紧许多，哪怕有足够淫水润滑，也让我进出她体内时感到费力一些。

　　 而这也让我更加舒服，每一次向前挺腰，肉棒每个角落刮挤摩擦她小穴内壁肉芽的美妙触感，就如过电般窜入脑海，冲的我脊椎酸软，天灵盖发麻。

　　 快感快速累积，射精的冲动也在飞快汹涌。

　　 不过，难得的在妹妹学校天台肏她的机会，我自然要这美妙的时光尽量延长。

　　 为了转移注意力，我另问道：“下节课是什么课啊？”

　　 小萝莉的嫩穴也在不受控制的痉挛，正所谓心有灵犀，大概想延长挨肏的时间，她想了想答道：

　　 “是语文课啦，嗯～～老哥你要不要打电话帮我请假嗯～～再多肏我一节课嘛～～喔～～”

　　 一般来说，妹妹每天都要被我肏个两三个小时才彻底满足。

　　 “还是算了，被爸妈知道我可不知道怎么解释，而且你现在吃饱了，今天晚上怎么办？”

　　 “对哦……”两只小脚一摇一晃的小萝莉道：“那老哥……嗯～今晚打算肏我多久呀～？”

　　 “把你肏到怕为止。”我放着狠话。

　　 妹妹小穴更缩紧一阵，随着我冲撞她的节奏呻吟着：“哼～嗯～总有一天～嗯～要把老哥榨干～～”

　　 【臭丫头，想把你哥榨干，恐怕是任重道远。】我不由一笑，也不解释。

　　 小萝莉一边感受着吹拂过楼顶的轻风，一边看着楼下的风景，舒服又惬意：“对了老哥，嗯～今晚你来辅导我功课……嗯～怎么样？”

　　 “那当然好，正好让妈妈休息。”我忽然想到什么，深捅进妹妹蜜洞的肉棒一跳：“等下，你不会是想……”

　　 “不愧是我老哥呢啊～～”小萝莉颇为期待：“到时候你就一边辅导我功课，嗯～一边操我好不好？”

　　 我有点犯难，我可以在妹妹打游戏的时候肏她，在她看电视玩手机的时候肏她，但她学习的时候……

　　 虽然站在一个正肏着萝莉妹妹的变态哥哥的角度会很奇怪，但我还是觉得：不能为了肏穴，让妹妹的功课废弃。

　　 因此我摇头拒绝：“不行，该学习的时候就要全心全意的学习，想都别想。”

　　 “唔……怎么这样……”小萝莉有些想不通。

　　 我抽插妹妹的速度加快几分，顶撞的她一耸一耸的：“真的不行小涵。”

　　 “老哥我虽然很喜欢肏你，但更想你不要因此影响学习，所以在辅导你功课的时候，我不会做别的事。”

　　 听我这么说，小萝莉出乎意料的没有多失落，只是点了点脑袋：“是这样呀，那老哥嗯～要在其它时间嗯～补偿我哟～”

　　 “怎么补偿啊？”

　　 “电影院嗯～公交车～嗯～公园嗯～游乐场噢～露营……”

　　 听这丫头说了一堆场地，我只觉得头皮发麻：“你不会都想着去吧？”

　　 “当然咯嗯～～因为我要和哥哥啊～～留下美好的回忆～嗯～嗯～～～”

　　 【到底是美好还是淫荡的回忆啊……或者二者皆有吧。】

　　 我略略无语两秒，还是决定放个卫星：“也不是不行，只要你这学期期末考试能进班级前五，我就都带你去玩。”

　　 记得妹妹期中成绩是班里第十名，提升五名的难度适中。

　　 听我这么说，小萝莉当即答应：“那就一言为定咯老哥，哼～～到时候嗯呀～～我可不想听到什么借口哼～～喔～～”

　　 “说到做到。”虽然许诺带妹妹去四处肏穴的这事太奇怪，但想到能提升妹妹的学习动力，我又觉得还好了……

　　 还有啊，若是我和妹妹的这段对话转述文字，那想必是佷友爱的，毕竟以答应妹妹出去玩为条件，提升她学习动力，相信在别的家庭也很常见。

　　 但要是细究这个‘玩’的方式，只能说我们兄妹俩玩的真变态。

　　 这也是没办法的事，毕竟我和妹妹这个关系，恐怕是不可能回头了……

　　 在我和妹妹的聊天中，我肏她的动作始终没停下。

　　 “噗噗噗”的插穴肉响在校园喧嚣的背景声中隐约响着，“啪啪啪”的肉体撞击声更是有节奏的不绝于耳。

　　 期间夹杂着小萝莉的淫词荡语，娇媚呻吟，那更添许多淫靡。

　　 而小萝莉跟我聊着天的时候，两只摇甩的悬空小脚也没怎么停下。

　　 时而打开时而并拢，或者假装在空中跑跑步，或者学青蛙配合着我冲击她的节奏一跳一跳的……

　　 就这样，把妹妹当飞机杯肏了七八分钟后，哪怕我俩都有意的转移注意力，又都极力忍耐，但毕竟情况太刺激新奇，我俩还是很快就压制不住高潮的来临。

　　 眼见妹妹的肉穴开始不断地大力痉挛着收紧，我正打算不再忍耐的抱着她冲刺的时候，忽而听到有什么的响动。

　　 只听有个小女生说：“这个门应该锁了吧……”

　　 紧跟着男生说：“试一试嘛，我听说有时候楼管会忘了锁门。”

　　 似乎有两个学生，正要打开门，进入这楼顶天台……！

　　 【怎么办！有没有可以藏身的地方……天台空荡荡的该往哪躲……】

　　 【要是这两个学生走进来，看见我正在猛肏他们的同学，那可就完了……！】

　　 不得不说我的反应也是飞快，当即搂住妹妹的腰肢抱紧她，同时飞跑几步来到小房子背面。

　　 这个天台的小房子，用来给楼梯遮风挡雨的建筑，大概是叫轿顶，而我此时就打算躲到轿顶的另一面。

　　 几乎就在我跑到轿顶侧面的时候，只听得“咔哒”一声，通往天台的门被打开了。

　　 还听见那个男生惊喜道：“真的没锁啊，我就说来对了吧。”

　　 “嗯……”女生似乎有点羞怯。

　　 就在这两个学生走进天台的功夫，我已经插着妹妹来到轿顶背面。

　　 而我和妹妹本就箭在弦上，此时稍一安全，再加上突然被吓的刺激，再也仍不住高潮起来……

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕……咕咕咕咕咕咕咕咕…………”

　　 在我精液的灌注下，小萝莉才恢复平坦的白嫩肚皮顿时开始缓慢涨大，子宫被大量精液强行灌注扩张……

　　 而妹妹则死死捂住嘴巴，嫩穴前所未有的大力痉挛着收紧，恨不得把我的肉棒绞断压缩一样。

　　 射精的同时，海量的快感也随之汹涌而知，我试着抵御了几秒，想要保持着意识清醒，但更强烈的快感接踵而来，让我的听觉视觉随之模糊淡去……

　　 哪怕已经数次体验这种极致的快乐，仍旧让我沉溺无比，不如说越是体验，越是想要更多更久，更加的无法自拔。

　　 但意识到附近还有人，并且有可能看到我和妹妹，我还是强打精神，保留了一丁点听力。

　　 “原来这上面是这样的呀，还挺高的……”

　　 “你看那个是不是陈平，还有李潇潇。”

　　 上了天台的两个学生中，先是看了会体育场，很快那个女生似乎注意到什么：“咦？这是什么，湿哒哒的。”

　　 看来他俩是到了我和妹妹插穴的地方，这丫头是流了不少淫水，有一些顺着腿滑落，还有的则滴在地板上积成一滩。

　　 闻言我心中一紧，有点担心这两个学生过于早熟，从而发现那是淫水。

　　 但我显然多虑了，这两个学生听上去还是比较纯情的，只听那男生道：“应该是之前有人来过吧，不小心洒了点饮料什么的。”

　　 “好奇怪的饮料……”女生并没有多追究：“我们去其它地方看看吧。”

　　 说完，两人就好奇的在天台走了起来。

　　 我心中一紧，哪怕再艰难，也强迫身体动起来。

　　 多亏了系统地图，让我实时知晓那两个学生的位置，因而接下来的一两分钟，我插着高潮的发抖的妹妹，开始跟对方来了个‘秦王绕柱’。

　　 好在轿顶足够大，而我又贴着这个建筑，哪怕蹑手蹑脚的移动缓慢，也都提早避开了他们的视线。

　　 也不知道为什么，明明我此时才刚刚射精结束，快感还十分强烈的时候……

　　 当我插着妹妹躲避对方视野的时候，肉棒与蜜穴之间的细微摩擦，就让我觉得相当舒服，甚至舒服的腿软，要不是用尽全力，恐怕站都站不稳。

　　 妹妹显然也差不多，舒服的身子不仅颤抖，甚至还起了鸡皮疙瘩。

　　 而这丫头也是死死咬定牙关，两手紧紧捂着嘴，生怕发出一丁点响动。

　　 漫长美妙又煎熬的一分钟后，那两个学生就绕着天台走了一圈，回到了一开始停留的位置，想来也是，那个地方视野最开阔。

　　 见他俩不在移动，我悄悄松了口气，随即闭上眼开始享受快乐的余韵。

　　 当然快乐的同时，我耳朵没闲着，听到了这两个学生的谈话，【原来这两个学生居然还是情侣关系……】

　　 不得不说，这属实是早恋早过头了，怪不得会来这种地方。

　　 嗯，早恋不值得提倡。

　　 当然我也没资格说人家，毕竟此时被我串着大鸡巴上翻着白眼爽昏过去的小萝莉，正是他们的同龄人，说不定还是同班同学……

　　 不过这两个早恋情侣之间应该还比较纯洁，就只是聊天，聊的也是寻常话题。

　　 听着两个初中生的谈话，转眼三四分钟过去，我逐渐恢复行动力，妹妹也恢复了一点意识。

　　 她把后脑勺靠在我的肩上，抬起恍惚的眼眸来看我：“老哥……太爽了……我还以为……我被爽死了……”

　　 【哪有人是被爽死的，如果真有，这恐怕是最快乐的死法。】我略略无语，也压着声音说：“还活着呢，这下总爽够了吧？”

　　 “嗯……”小萝莉傻乎乎笑道：“暂时吃饱了，嘿嘿嘿……”

　　 【臭丫头……】

　　 我正想说话，妹妹似乎听到什么：“咦，竟然是张菲菲和李云，他们……居然是这种关系……？”

　　 “你同班同学啊？”

　　 “嗯……”

　　 “这可是早恋，要严格禁止的。”我试着给妹妹树立正确的恋爱观。

　　 “那我和老哥算早恋不？老哥成年了……我还是未成年……该怎么算呢……”

　　 “我们可不能用恋人关系算，我们可是家人啊，恋人会吵架会分手也会再也不见，但我们会一直陪伴彼此，比恋人亲密的多的多。”

　　 “对哦，我和老哥可是兄妹呢……”

　　 “是啊……”老实说我有点心虚，哪有兄妹肏穴肏的昏天黑地的……

　　 “那老哥可不可以当我的男朋友？”小萝莉忽然问。

　　 “当然可以。”

　　 “太好了，那些男生再来烦我，我就说我有男朋友了，哼哼……”

　　 说起来，这丫头相当的可爱漂亮，受男生欢迎也是正常的，闻言我有些不爽：“谁来烦你就跟我说，老哥我要教教他们不能早恋这个道理。”

　　 “嗯！”小萝莉似乎要融化的傻笑起来：“嘿嘿……”

　　 正当我还要说什么，就听见天台轿顶另一边的女生说：“好像有人在笑……”

　　 妹妹连忙捂住嘴巴。

　　 而很快就听那男生说：“有吗，刚才我们上来的时候就看过啦，这里没有人的，说不定是你听错了。”

　　 “这样啊……”

　　 “虽说没有人，但说不定有鬼哦～”

　　 “啊—！”女生胆子小，又确实听到有人在笑，因此真的被吓到了。

　　 “哈哈哈哈哈！你胆子也太小了。”

　　 “哼！”女生似乎打了那个男生一下，随即就下了楼。

　　 而那个男生也意识到玩笑开的有点大，连忙追上道歉，转眼间，天台再次安静下来。

　　 小萝莉这才放下捂住嘴巴的手，长长的舒了口气：“吓死我了老哥……”

　　 虽然我很想说确实如此，但感受着妹妹再度用力缩紧的小穴，一时有些无语。

　　 看了下时间，距离下课只有不到十分钟，我本想着在这十分钟里抱着妹妹大肏特肏，把她肏的美美的，喂的饱饱的。

　　 但这丫头忽然想起什么：“老哥快抓紧时间，我们再去一个地方。”

　　 “啊？”

　　 “快点呀老哥，很快就要下课了。”

　　 【原来你也知道要下课了……】我不由头疼起来：“那个小涵……就在天台吧，你想用什么姿势？”

　　 “哎呀老哥，天台都已经体验过了，已经不怎么新鲜了，我们可以下次再来，现在要去下一个地方，快点呀快点～～”

　　 说着这话，小萝莉在我怀里扭了起来，这也让我俩紧密到几乎长在一起的肉棒和小穴相互摩擦，带来美妙的触感。

　　 在妹妹的撒娇催促下，我半是头疼半是无奈的答应下来，随即跟她调整了姿势，让她面朝着我，两腿夹住我的腰。

　　 而我则分别捧着这丫头的两瓣臀肉，一边托着她又一边插着她的小穴，向着楼下走去。

　　 下楼不同于上楼，每一次我脚步落下，怀里的小萝莉都要随之一顿，让我的肉棒头在她花心嫩肉里捣上一记。

　　 妹妹显然喜欢这样玩，在身子一颤一顿中，很快又有了感觉，并时不时从鼻孔漏出几丝稚嫩酥媚的呻吟。

　　 这时我俩运气比较好，并没有人上楼，走廊也没有学生，因此我插着妹妹有惊无险的来到了一楼。

　　 在妹妹的指挥下，我再次进入小树林。

　　 树林里还是那两个女生，似乎在聊什么有趣的话题，说话声根本没停下来。

　　 我绕着她们走了大半圈，趁着周围没人冲进两栋建筑之间的窄道。

　　 据妹妹说，这个区域不是近路，也没有通向哪，平时都很少人走，更别说此时正在上课期间。

　　 因此我插着妹妹走过这段看似危险但其实比较安全的路段，眼前畅然一亮，一座小花坛出现在我的眼前。

　　 这座花坛呈圆形，周围一圈栽种着灌木花草，中心则是一颗大檀树。

　　 檀树大概好几十年树龄，枝繁叶茂，最矮的枝叶垂落到距离地面不到一两米。

　　 这棵檀树应该很珍贵，哪怕位于运动场的角落，也依然用花坛保护起来。

　　 “老哥，就在花坛里面……”知道就快到地方，小萝莉越来越兴奋，蜜穴也在持续收紧。

　　 我四处打量几眼，见这里偏僻且遮挡视线，确实是肏妹的最佳场合，当即抱着妹妹两步助跑，直接跳过一米高的灌木，钻入了花坛之中。

　　 “啊～～！！”忽的腾空又重重跌落，我怀里的小萝莉被大鸡巴猛捣一下，又惊又爽的叫出声。

　　 “老哥你……好厉害呀！”发现自己已经进入花坛的小萝莉惊喜道。

　　 发现妹妹眼神里的崇拜，我得意的捏捏她的小脸：“你哥我可是相当厉害的哟”

　　 小萝莉想了想，点了点脑袋：“也对哦，老哥确实好厉害，轻而易举就把我举起来好长时间，明明很少见老哥锻炼来着……”

　　 “那是你哥我天赋异禀。”说着我顶耸了一下妹妹：“就跟这里一样。”

　　 “嗯～～”小萝莉眸光拉丝的看着我：“那老哥快肏我吧，还有几分钟就要下课了，抓紧时间。”

　　 我问：“想用什么姿势？”

　　 “唔……还是想老哥从后面肏我……我想看着体育场挨肏……”

　　 我两手略微用力，当即把妹妹向上一抬，抬高老长一截，才听见“啵！”的一声，大龟头跟小蜜洞发出响亮的告别。

　　 把小萝莉放在地上后，她心有灵犀的转过身去，面向着运动场的方向，随即两腿分开蹲起了马步：“体育课还是运动一下，就扎一会马步好了～～”

　　 这个地方没有垫脚的东西，妹妹想被后入的话，这是最合适的姿势。

　　 “啪！”我拍了下妹妹的屁股，直拍的饱满的臀肉晃荡摇颤。

　　 “啊～”小萝莉呻吟一声，摇了摇屁股催道：“真的别玩啦老哥，没几分钟就下课了。”

　　 说完，妹妹弯下腰，一只手伸到胯下小穴的位置，用手指将之捂住。

　　 然后张开两指将一线天的馒头小穴分开，露出里面粉嫩的肉蛤以及正流着水的幽深蜜洞：“老哥，快来用你的飞机杯。”

　　 稚嫩又漂亮的萝莉小穴就在眼前，我再也忍耐不住，当即跪在妹妹身后，一手扶着她的屁股，另一手扶住肉棒根部。

　　 妹妹这扎马步以及我跪地的姿势，刚好让我的肉棒与她的小穴平齐。

　　 因而很顺利的，我那紫红色的硕大龟头，就野蛮的挤开紧窄的蜜洞，然后不停地深入……深入……深入……深入……

　　 一直到足有二十几公分的大鸡巴，完全进入了妹妹的身体。

　　 “喔～～”嫩穴再次被顶满涨满，小萝莉发出酥到骨头里去的稚嫩呻吟。

　　 而我也不墨迹，当即开始挺跨收腰，一下又一下的用大鸡巴捅着身前的小萝莉。

　　 花坛这里毕竟是在室外，比天台还靠近体育场和教学楼，因此操场的喧闹和教学楼传来的读书声，都一并作为背景音弥漫在周围。

　　 而在这样的氛围下，妹妹是相当的有感觉，泥泞湿热的蜜穴是阵阵紧缩，努力压抑的呻吟亦是酥媚入骨。

　　 我一边肏干着小萝莉，顶撞的她一颤一耸的，顺便还好奇的问：“对了小涵，你在学校的朋友是哪个啊？”

　　 扎着马步的小萝莉一边努力挨肏，一边看向体育场边缘散步的几个小女生：

　　 “嗯～就在跑道上，嗯～就是靠着篮球场那边嗯～那三个人，嗯～～老哥看见了吗～”

　　 “看见了，中间那个女生很漂亮呢。”

　　 “哼～”小萝莉用她的屁股撞过来，似乎在表达不满：“我和她谁漂亮？”

　　 “当然是小涵。”

　　 “这还差不多……嗯～”小萝莉颇为开心：“给你讲哦老哥～嗯～！那个女生叫白咚咚，嗯～是我最好的朋友。”

　　 “这样啊，那我们家小涵可要跟她好好相处。”

　　 “当然的啦～”

　　 我动作不停，用胯部顶撞着妹妹的两瓣臀肉：“对了，操场上有没有烦你的男生，指给我看看。”

　　 “嗯～老哥嗯～要教训他们吗？”

　　 “看情况，先记下来。”

　　 小萝莉用目光找了找，伸手指着足球场上踢球的几个男生：“那几个应该都是，嗯～挺烦的，老是找我和白咚咚说话，嗯～”

　　 “他们有没有骚扰你？”

　　 “骚扰……嗯～～那倒没有。”

　　 也是，这个年级段的男生大多情窦初开，还比较单纯，自然做不出骚扰女同学的事来。

　　 我将那几个男学生的脸都记下：“要是有人骚扰你，不管是谁都要告诉我，你老哥绝对给他解决。”

　　 “嗯～！我知道，老哥可是很厉害的！嗯～特别是老哥的大鸡巴～”

　　 “知道就好。”

　　 就在我一边肏着自己的妹妹，撞的她时不时腿发软脚打颤，一边在妹妹的介绍下认识她同学的时候……

　　 忽然之间，只见一颗足球远远飞来，然后好巧不巧的砸在我们头顶檀树的树冠上。

　　 几秒后，足球从树冠中落下，在地上啪嗒弹跳两下，刚好滚到我俩身边……

　　 “！！！”我和妹妹都是一愣，随即就听妹妹道：“不好了老哥！有人过来捡球了，怎么办怎么办……！”

　　 不消妹妹说，我已经看到一个男生向着我们所在的花坛小跑过来，最多再过十几秒就要跑到近前！

　　 而不等我想出主意，小萝莉反应比我还快，连忙说道：“老哥快躺下！”

　　 虽说花坛周围有一圈近一米高的灌木花草遮挡，但离得近了的话，外面的人还是能看到我的头肩。

　　 而灌木花草相当密集，只要我躺下不动，外面的人只要不垫着脚凑近往花坛里面瞧，就很难发现我。

　　 因此我当机立断向后一趟，顿时就平躺在花坛里的土地上。

　　 我本想叫妹妹也躺下来，但随即发觉不妥，要是妹妹也躺下，那个捡球的男生肯定会以为花坛里没人，然后进来捡球……

　　 小萝莉显然也想到了这点，只是一屁股坐下将我的大鸡巴尽根纳入她体内，然后又把外套脱下来扎在腰间，遮住光溜溜的下半身。

　　 做完这些，那个捡球的男生已经来到了十几米开外。

　　 而他在灌木枝叶中瞧见妹妹的脑袋，顿时紧张又吃惊：“安、安小涵……你怎么在这里面……？”

　　 “跟你有什么关系。”小萝莉捡起足球丢出去：“拿走。”

　　 “哦、哦……”那男生显然很好奇，但在妹妹冷淡的语气下，却没勇气追问，捡起足球后，就一脚将之踢回了操场。

　　 正当他准备回去，我也将要松口气的时候，没想到妹妹喊住了他：“等等。”

　　 “诶？”男生有些惊喜的转头：“你叫我吗？有什么事？”

　　 “哼！我在这里面……是在运动啦，才没有做其它的事……”

　　 我一时无语，【这丫头岂不是此地无银三百两……】

　　 但很快我发现自己小瞧妹妹了，只听这丫头继续道：“你可别出去乱传，说我在这里上厕所什么的，那我就丢脸死了……”

　　 “不会的不会的。”男生似乎连连摇头：“我保证不会乱说，谁都不告诉。”

　　 “真的？”

　　 “绝对是真的！要是你听见谁这么说，那就找我算账好了！”

　　 “那……谢谢了……”

　　 一般来说，话说到这里，那个男生也该走了，但这小子明显对妹妹有意思，借机搭话道：“安小涵你……为什么在这里面运动呢……？”

　　 “因为……刚才我不是去厕所了吗，出来的时候我们班都解散了，要是我一个人运动的话，说不定会被围观，我会不好意思。”

　　 “哦哦，原来是这样啊……”这学生显然不会搭讪，到这就卡住了。

　　 而小萝莉却道：“算了，反正被你看见了，你来得正好，来帮我一个忙吧。”

　　 “帮忙？帮什么忙？”男生相当惊喜。

　　 “我想再做一百个下蹲，又担心数错了，你帮我数一下吧。”

　　 “一百个？”男生惊道：“你能做一百个吗？”

　　 “当然可以，你帮我数吧，记得大声一点，让我也听到。”说完，小萝莉就把两手抱在脑后：“我要开始了。”

　　 “哦哦，你做吧，我帮你数。”

　　 于是，小萝莉就做起了‘下蹲’运动。

　　 如果只是单纯的下蹲运动，那自然没什么好说的，可问题是，此时妹妹身下的……可是我的大鸡巴……

　　 “一。”

　　 “噗……”

　　 “二。”

　　 “噗……”

　　 “三。”

　　 “噗……”

　　 随着男生帮忙计数，妹妹看起来在做着下蹲，实际上在用她的小穴蜜洞套弄着我的大肉棒子，从而发出“噗嗤噗嗤”的插穴声响。

　　 每次起身，小萝莉都不会站直双腿。

　　 虽说这丫头体型娇小，并且我肉棒又长达二十几公分，但毕竟是从蹲下到站起来，如果妹妹站直双腿的话，我的龟头还是会脱出她的小穴口。

　　 而她稍弯着双膝，反而高度刚刚好，只留我的硕大龟头在她的嫩穴里。

　　 每次蹲下之时，小萝莉都是相当用力，一屁股坐下来，将硕长的大鸡巴一口吞入身体不说，还恨不得将她哥的胯骨坐断一般。

　　 如果是在比较安静的环境，妹妹用紧致蜜穴套弄我大鸡巴的动静，那绝对是比较容易听见的。

　　 但此时在操场上，旁边还有个男生帮忙大声数数，正好将“啪啪啪”的插穴肉响，和“啪啪啪”的肉体撞击声盖过。

　　 而在那个男生的视角里，妹妹站起来时大概只露出上半身，蹲下后就只看得见脑袋。

　　 看不到妹妹的下半身，相信他绝对想不到被灌木花丛遮挡的地方，到底是一番何等惊人的淫靡场景。

　　 “十六。”

　　 “十七。”

　　 “十八……”

　　 就这样，在男生的帮助下，我也清楚地得知抽插了妹妹多少次，而这次插穴的快感，还要明显高于前面几次。

　　 没办法，在我大肏特肏亲生妹妹的时候，旁边有个毫不知情的男生帮忙计数，实在是太过刺激和背德了！

　　 妹妹显然也是如此，听着几米外男生的计数声，肉穴早就痉挛着收缩，大力绞挤着我的肉棒，绞出了大量的快感。

　　 不止这样，这丫头的淫水也流的多了些，不停地涂抹在我的大鸡巴上，似的肉棒更加油光水滑的。

　　 正因为如此，小萝莉这次的高潮来的特别快，才十几二十下就呼吸粗重，呼哧呼哧的开始喘气。

　　 其实以妹妹如今的身体素质，做上一百个下蹲并不会太累。

　　 但在外面那个帮忙数数的男生眼里，却以为她累了，数数的空隙还提醒：“慢一点吧。”

　　 小萝莉正沉浸在套弄哥哥大屌的美妙快感里，也不搭理他，自顾自的不断蹲下……起身……蹲下……起身……

　　 看着妹妹不断起身蹲下，那男生只好继续数：“三十一……三十二……三十三……”

　　 被大鸡巴抽插三十来下后，小萝莉的肉穴几乎就开始全程痉挛着收缩，按照以往的经验，我知道这丫头最多再有二十下就压制不住高潮。

　　 念及至此我有些遗憾。

　　 像今天这样有不知情人帮忙‘计数’的插穴体验，这强烈的背德感和刺激感，恐怕很难再体验到，要是能延长一点时间就好了……

　　 也不知道是妹妹跟我心有灵犀，还是这丫头太过兴奋而导致高潮阈值提高，在‘下蹲’五十几下后，虽然蜜穴绞紧的前所未有的用力，但居然还没有高潮！

　　 知道这丫头是想冲刺一百下，我也屏气凝神压制精关，打算尽量跟妹妹一起高潮。

　　 而另一边，花坛外男生的计数还在继续：“五十七……五十八……五十九……六十……你好厉害啊……六十一……”

　　 在这个年纪的男生，能一口气做六十个下蹲的男生都少见，更不用说女生了，他会惊讶也正常。

　　 但就是不知道，如果这个男生知道了他暗恋的同班女生，正在他眼皮子底下用她的蜜穴套弄一只硕大的粗长鸡巴，又会作何感想……

　　 到了六十个之后，我能明显感觉到妹妹开始吃力。

　　 这也是没办法的事，一边享受着足以冲开天灵盖的快感，一边又要将之死死压制，还要做费力的下蹲运动……

　　 特别是这丫头的子宫嫩肉，每次大龟头捣进去，她的身子都控制不住的打颤。

　　 “七十一……七十二……七十三……”

　　 到了七十个的时候，小萝莉喘气声已经相当明显，就连动作也慢了许多。

　　 “哈啊……嗯……哈啊……哈啊嗯……”喘气声中夹杂着丝丝诱人的鼻音，听上去就酥麻入骨。

　　 而之所以减慢速度，不是因为累，而是因为再保持比较快的速度，就真的会压制不住从而高潮……

　　 小萝莉嫩穴也前所未有大力缩紧着，让肉棒的进出变的更为艰难，随之而来的美妙摩擦快感也更强烈。

　　 而旁边帮忙数数的男生，还以为妹妹是累了，反而鼓励道：“七十九……八十……加油还有二十个……八十一……”

　　 似乎是鼓励的话起了作用，只见小萝莉停顿了下，随即深吸口气开始一鼓作气的加快动作。

　　 “噗噗噗……噗噗噗……”

　　 虽然黏腻着蜜汁的插穴肉响不太明显，但我到底离妹妹很近，因此还是全部听进耳中。

　　 与此同时，肉棒与妹妹蜜洞的高速紧密的刮挤摩擦，强烈的快感几乎加倍袭来，化作电流不停涌入大脑，让我爽的全身发紧，不得不咬牙压制精关。

　　 小萝莉也是如此，不得不咬紧牙齿用鼻子呼吸，这也让她的喘息声更显得诱人。

　　 “八十七……八十八……八十九……”

　　 “九十、九十一、九十二……”

　　 随着接近一百大关，小萝莉的速度越来越快，喘息也越来越明显。

　　 “九十八、九十九、一百！”

　　 终于，当第一百下后，小萝莉自由落体一般的跌坐下来，不禁发出的呻吟：“嗯～～～”

　　 “哇安小涵你好厉害啊！真的好厉害！” 亲眼看着同班女生真的做了一百个下蹲，那个帮忙数到一百的男生相当惊讶。

　　 他正要在说什么，小萝莉连忙打断他：“水……帮我买水……带到教室……”

　　 那个男生一愣，大概意识到这是一个献殷勤的机会，连忙答应：“好你稍等一下，我这就帮你去买。”

　　 说完男生就跑着离开了。

　　 就在这时，叮铃铃的铃声响起，体育课结束了。

　　 与此同时，小萝莉终于是彻底放开，向后一倒躺在我怀里，随即全身抽搐打颤着开始了前所未有的强烈高潮…………

　　 而我稍一放松，汹涌的精液就毫无阻碍的冲破精关，向着马眼奔涌泵射，将巨量精液灌入妹妹身体深处的子宫里…………

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕……………………”

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕……………………”

　　 肉棒的搏动几乎没停过，精液也如撒尿般连续不断，无情的注入妹妹体内。

　　 而半分钟后，就在我还在不断爆射妹妹的时候，操场上再度热闹喧嚣起来。

　　 下课后的课间十分钟，学生们出来散步的散步，上厕所的上厕所，买东西的买东西，互相追逐玩乐的也不少。

　　 就连我和妹妹所在的偏僻花坛，也时不时有三两几个学生有说有笑的路过，距离我们不到两三米。

　　 而就在这样的环境中，我居然还在不停地用精液爆射自己的萝莉亲妹妹……

　　 大概是压抑的狠了，又实在太过刺激背德，这一次射精足足射了五十秒左右，爽的我神志不清，意识也飞入某处极乐之地。

　　 此时要是有一个人对花坛里感到好奇，踮起脚凑上来向里面瞧上一眼，大概就能看到一只漂亮无比的小萝莉躺在男人身上，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　 好看的馒头小穴含着一根粗硕的大鸡巴，在肉棒的不断脉动搏动中，她那本就涨圆的肚皮还在缓慢变大……

　　 好在，对于习以为常存在的事物，很少有人会有好奇心。

　　 这让我和妹妹度过了无比快乐无比美妙的高潮时间。

　　 也是足足四五分钟，课间时间过半，瘫在我怀里昏厥过去的、只时不时抽搐打颤的小萝莉才勉强醒来，嘤咛了一声：“老哥……”

　　 我强迫自己从美妙的快感余韵中回过神：“我在呢。”

　　 “呼…………嘿嘿……好爽呀……嘿嘿……”

　　 妹妹舒爽的出了口气，呆呆的傻乎乎：“老哥……这绝对会上瘾的……我已经是老哥的飞机杯了……没有老哥的大鸡巴……我绝对会活不下去的……”

　　 【这丫头也太夸张了……】

　　 不过有一说一，这样过瘾的高潮，这样极致的快感，是真的体验之后就终生难忘的。

　　 要是平时，我至少要和妹妹温存个十分钟，跟她说一说情话，关心下她的心理健康。

　　 “话说啊……”回味着刚才的快感，我有些后怕：“你胆子也太大了，竟然还让人在旁边数数，万一被发现怎么办？”

　　 “嘿嘿……老哥真是大惊小怪……”

　　 在快乐中徜徉的小萝莉还是傻乎乎的：“就是这样……才、才不会被怀疑，毕竟一般人想不到……会有人那么大胆……嘿嘿嘿……”

　　 这倒也是，以初中生的想象力，决计想不到同班的女生，会在他眼皮子地下挨肏。

　　 不得不说，在隐蔽做爱上，小涵这丫头似乎真有天赋。

　　 【话说这到底是个什么鬼天赋……】

　　 我也顾不上跟妹妹再说，眼看没几分钟就要上课，虽然很不舍，我还是强打精神，把妹妹向上一提。

　　 只听得“啵！”、“噗”的两声，我那颗鹅蛋大的龟头脱出了妹妹的蜜洞口。

　　 “嗯～”小萝莉嗯咛着：“老哥的精液流出去了好多……”

　　 因为射这一发精液的时候，我的肉棒头没有插进妹妹子宫，没有子宫口箍住冠状沟，密封的不够强力。

　　 而小萝莉子宫又实在容纳不了更多的精液，在压力的作用下，大量的精液顺着她穴壁密集肉芽之间的微小缝隙漫溢而出，从小穴口溢了许多出来。

　　 而此时拔出肉棒，又是一股精液从妹妹那筷子粗细的蜜穴泊泊流出，不用看就知道这画面异常淫靡色情。

　　 我强迫着自己带着妹妹坐起来，先是给她整理了头发，擦干小穴附近的淫水精液。

　　 然后脱掉她的鞋子，又把缠在我腰上的她的裤子解下来，给她穿好裤子后，又给她穿好鞋。

　　 做完这些，我又用纸巾擦干她脸上的汗，拍掉她身上的灰尘，这才在她小脸上‘叭’的亲了一口：“好了，快去上课吧。”

　　 简单做完善后工作，“叮铃铃”的铃声刚好响了起来。

　　 课间休息结束，转眼就上课了，学生们正向跑回教室，操场上一下子就清净许多。

　　 小萝莉眯着眸子享受着哥哥的善后服务，这才睁开了眼眸，忽抱住我的脖子，在我嘴巴上‘叭’的亲了一大口：“最喜欢老哥了！嘿嘿……”

　　 “是是是，我也最喜欢小涵了。”我扯了扯妹妹潮红发烫的脸蛋：“快去上课吧。”

　　 “哦……那老哥抱我出去好不好，就像刚才那样。”

　　 我收好肉棒，找到来时的方向，抱着妹妹跳了出去。

　　 “哇！老哥好厉害！”妹妹惊呼不已。

　　 我则将她放下来，催促道：“好了好了，快去上课。”

　　 “哦……”小萝莉这才向教学楼走去，走的时候还一步三回头的，显然相当不舍。

　　 也是等妹妹走进教学楼，我才转身离开。

　　 沿着进校时的路线，我再次翻墙出去。

　　 【那么接下来，去哪里……】

　　 答应了今天不能碰妈妈，回去也没有事做，不如就在附近等一会，等妹妹放学，跟她和爸爸一起回家。

　　 想到这里，我就找了家奶茶店点了杯喝的，打算玩一会手机。

　　 也是打开手机，我才发现有个陌生人加我好友，备注是：“高三六班张昊。”

　　 【高三六班我知道，就在我们班隔壁，可这个张昊是谁……】

　　 【说不定有什么事……】我想了想，还是同意好友申请。

　　 没想到才同意不到一分钟，这个张昊就给我发消息：“你今天是不是约王晓出去了？”

　　 【这人怎么知道……】

　　 我正疑惑之际，没想到这个张昊打字还挺快：“我是王晓的好朋友，也是她家邻居，她父母托我照顾好她，别让她跟一些不三不四的人有来往。”

　　 【不三不四的人……是说我吗……】

　　 额……老实说，我无力反驳，毕竟今天中午我可是拉住王晓的手，让她摸我的肉棒……

　　 正当我思考怎么回答的时候，张昊又发来消息：“王晓性格腼腆，很多事不好意思直接说，我就替她直说了，她不喜欢你，一点也不喜欢，以后不要再来纠缠她了。”

　　 【是这样么……】想一想王晓的性格，似乎还很有可能，毕竟我今天真的吓到了她，而她连饭都没吃就走了。

　　 实在没法理直气壮……遇到这种事，要是换做以前，我大概还会觉得失落，但现在反而不怎么在乎。

　　 我正想直接把张昊删掉，他竟然又发了消息：“你看到消息了吧，不敢回就算了，但我警告你，别纠缠王晓，否则别怪我对你不客气。”

　　 【不客气……这家伙想怎么对我不客气，打肯定是打不过我的，难不成报警……】

　　 【话说，王晓不会把我性骚扰她的事告诉张昊了吧……咳咳……】

　　 我咽了口唾沫，把准备好的狠话删掉，然后默默地删除了张昊的好友。

　　 嘛……事情这样解决也不错，反正以后跟王晓和这个张昊也没有交集。

　　 如果是以前遇到这种事，我可能还会郁闷几天，但现在我只是转眼就忘之脑后。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 半小时后，随着“叮铃铃”悠扬铃声，妹妹的学校放学，我在校门口等到来接妹妹放学的爸爸，旋即又等到了妹妹。

　　 “小涵的肚子怎么鼓鼓的啊？”瞧见妹妹的肚子似乎有些鼓，爸爸有些奇怪。

　　 听到这话我心一紧。

　　 “嗨呀，体育课真是累死我了，一下子喝了好多水。”说完这话小萝莉上了车，然后扑倒我身边：“老哥你怎么在这里呀？明明你已经不用上课了。”

　　 “啊哈哈……说来话长……”我把中午和王晓的事说出来。

　　 当然并不会如实相告，只说我和王晓吃了顿饭，然后王晓吃完饭就有事走了，然后我独自去看了电影，漫无目的的游荡过来。

　　 就在上车的时候爸爸也问过我，被我支吾过去，这会儿知道原因，连忙安慰了我几句。

　　 “原来这样啊……”小萝莉则笑嘻嘻：“那这个王晓真是没眼光呢，明明老哥那么好，就算她倒霉好啦。”

　　 我感动的摸摸妹妹脑袋：“谢谢小涵。”

　　 “对了老哥你摸摸我的肚子，看看是不是真鼓鼓的？”

　　 我便伸手摸了摸妹妹的肚皮，想到里面涨满了我的精液，鸡巴不由的跳动了一下：“你到底喝了多少水……”

　　 小萝莉对我眨了眨眼：“嘿嘿，喝了很多很多哟～”

　　 前座开车的爸爸有些头疼：“我看你怎么吃得下晚饭……”

　　 “唔……那可能要晚一点再吃……”

　　 回家的路上照例堵车，原本十分钟的路硬是走了半小时。

　　 到家时妈妈已经在做饭了，在饭菜上桌前，妹妹借口去厕所‘撒尿’再回来时，原本鼓鼓的肚皮就平坦了下去。

　　 不用想也知道，这丫头又小爽的一次。

　　 晚饭后，由我来辅导妹妹功课。

　　 而我也确实说到做到，就只是给妹妹辅导功课，我认真教，妹妹认真学，相信任谁都看不出毛病，都会觉得我和妹妹之间是非常干净纯粹的。

　　 说起来，这还是近段时间一来，我和妹妹单独相处的时候，头一次没有在做爱的时光，怎么说呢，竟然有点小温馨……

　　 不过温馨的时间到底还是短暂的。

　　 就在这天晚上十一点左右，小萝莉悄摸摸的溜进我房间，被我压在身下用大鸡巴猛肏一通，肏的她浑身瘫软双眼翻白口水直流……

　　 当然了，在这丫头高潮两次后，我也不忘了用手固定住她那被精液灌注的鼓胀子宫，然后强行让大龟头顶进子宫口，“噗噗噗”的肏起了她的子宫。

　　 而这更是让妹妹爽到了天上去，才几分钟就神志不清的索要亲亲，在我用嘴巴堵住她的小嘴，跟她舌头交缠着湿吻的同时，这丫头很快就爽的昏厥过去……

　　 也是睡过去足足半个钟头，妹妹才大病初愈般醒过来，然后又变得呆呆的，除了抱着我要亲亲之外没其它反应。

　　 这让我有些担心自己是不是把妹妹操傻了……

　　 好在随着我温柔的肏了妹妹十来分钟，她逐渐恢复了神志。

　　 跟我慢慢的缠绵，换了好几个姿势，从床头到床尾，从书桌到窗边，还说了不少的情话和淫词荡语。

　　 三四十分钟后，又是一发充足的精液灌注进妹妹体内后，小肚皮被涨的鼓鼓的小萝莉爽的昏睡过去，直接进入了甜甜的梦乡。

　　 此时已经肏了妹妹一两个钟头，差不多凌晨一点，我才抱着熟睡的小萝莉，蹑手蹑脚的把她送回房间。

　　 给妹妹盖好被子，我回了卧室倒头就睡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 转眼第二天。

　　 在早餐的时候，爸爸说起来我堂姐安昕的事。

　　 其实这事我早就知道了，毕竟昨晚爸爸告诉妈妈的时候，我还把肉棒深插在妈妈的肥美肉穴里……

　　 我不由的瞄了一眼妈妈。

　　 没想到妈妈也看过来一眼，母子目光相触刹那，妈妈脸颊浮现一抹淡红，随即不着声色的移开目光。

　　 早饭后，爸爸带着妹妹去上班上学，妈妈也带着我出了门。

　　 毕竟堂姐安昕过两天就要来家里，储物间的装修可要抓紧，因此妈妈带着我去附近某家装修公司，敲定装修风格后，就领着一个装修团队回了家。

　　 而这一天，我基本都在忙，不是给装修师傅帮点小忙，就是监督他们工作的质量，再时不时的给他们递水递工具。

　　 这也导致了一整个白天的时间，我都没找到机会肏妈妈，不得不说有些遗憾。

　　 毕竟晚上爸爸就在家了，那时候就算我敢去肏妈妈，妈妈也绝不敢让我碰她。

　　 就这样，转眼到了下午五点多。

　　 忙碌了一天的装修师傅们，总算把储物间改造成一间不错的卧室，就连家具也都抬进去安放好，总体上给人一种简约温馨的风格。

　　 至此，储物间的改造就算结束了，剩下要做的，就是将屋子打扫干净，再准备好床单被褥和睡衣浴衣等物品就能入住。

　　 这些的话，就不需要再雇人帮忙。

　　 等装修团队走后，眼看离爸爸妹妹到家只有不到二十分钟，我正想抓紧这段时间爆射妈妈一发，结果手机就收到一条消息……

　　 王晓。

　　 看到发信人，老实说我有些奇怪，【王晓不是已经拜托她的好朋友张昊，向我表明了态度吗，怎么又发消息给我……】

　　 “安小鱼同学，那个……实在很抱歉，昨天我的一个朋友，他似乎对你说了什么，请问有这回事吗？”

　　 【什么意思，难道昨天张昊给我发消息，并不是王晓授意的……】

　　 我想了想：“是有这么一回事，他说他是高三六班的张昊，是你家的邻居，让我不要再纠缠你。”

　　 “对不起！都怪我，和你见面的事，不小心让他知道了，他应该跟你说了很过分的话，真的很抱歉！”

　　 看着王晓的回复，我想到什么：“这个张昊……为什么这么做？”

　　 “是这样的，我和他从小一起长大，因为我爸妈拜托他照看我，所以每当有男生想私下接触我，就都被他赶走了，之前甚至还跟人打过一架……”

　　 “原来是这样。”

　　 “真的很抱歉，昨天我不仅毫无礼貌的不告而别，还因为我让张昊找你麻烦……虽说现在说有点晚，但那个……我想跟你道歉。”

　　 【这个王晓，难不成是很好的姑娘……】不过也跟我无关了。

　　 我回道：“我没有生气呀，其实也怪我，跟你开那么过分的玩笑，你不怪我就谢天谢地了。”

　　 “请不要这么说，昨晚我认真反思过了，发现安小鱼同学你从头到尾都是无辜的，是我太一根筋，不然你也……总之是我的不对。”

　　 有一说一，跟王晓撞见那次还真不能怪我，是王晓亲手扒下我的裤子，我的肉棒才弹到她的脸上……

　　 不过王晓这么好说话，反而让我意外：“没有的事，不如说你能原谅我就再好不过了，我也真的没生气，不如听你这么说觉得很开心。”

　　 “你没生气真是太好了！”

　　 “嗯，祝你往后一帆风顺平平安安，那就这样吧，下次再聊。”

　　 发送完这条消息后，我就准备关上手机，毕竟王晓发消息主要是跟我道歉，现在目的达到了，我要是再抓着她聊，就有点纠缠的意思。

　　 况且跟王晓聊了这么一会，肏妈妈的时间缩短，时间紧迫……

　　 按理说，达成目的的王晓应该也会祝福我两句，然后说声再见，就算结束了这次对话。

　　 但没想到接下来她发来的却是这么一条消息：“只是口头道歉总觉得好敷衍，那个，我想请你吃个饭……可以吗？”

　　 我一阵意外，这个王晓，是哪根筋搭错了……

　　 急于去肏妈妈，我没多想就拒绝：“不用啦，我能感受到王晓你的诚意，只是又不是多大的事，让你破费就不好了。”

　　 话都说到这，王晓应该……

　　 “是……还在生气吗？对不起！”

　　 额……虽然我确实不在意，但我也知道，要是不答应的话，王晓似乎会觉得我还在生气。

　　 再看一眼时间，距离爸爸回来最多只有十分钟，现在去肏妈妈的话，似乎有点来不及……

　　 【算了……】我叹口气，在手机上敲打着：“王晓你说到这份上，我那说什么也要答应，说个地方吧，到时候见。”

　　 对于我的回复王晓似乎很开心，当即给我发了地址，我也不墨迹，当即跟妈妈打了招呼，简单说了原委。

　　 而妈妈显然比我还上心，连忙催我去换了身衣服，嘱咐一通后就把我赶出了家。

　　 我打了辆车，前往王晓告知的地方，是一家西式小餐厅。

　　 我抵达的时候王晓已经在了，瞧见我之后，她明显松了口气，看样子，这个姑娘似乎是担心我放她鸽子，毕竟她也放了我一回……

　　 “晚上好，这边这边。”

　　 在王晓的带领下，我和她在餐厅的角落座位落座。

　　 坐下后，王晓有些扭捏：“那个……总觉得很不好意思，让你这么远跑一趟……”

　　 我摇摇头：“没有的事，打车十分钟就到了。”

　　 “……总之，很感谢你能来，那个……我也不知道该怎么说好，反正就是……给你添麻烦了，真的很抱歉。”

　　 【添麻烦……是指张昊吗？】我便问道：“冒昧问一下，张昊跟你是什么关系啊？”

　　 说起这个，王晓似乎有些无奈：“张昊家和我家是邻居，所以我和他从初中就认识了，也算是青梅竹马吧。”

　　 我点点头，【这么说来，张昊赶走试图接近王晓的男人，是在保护她……？】

　　 王晓顿了下：“我们家在青阳区，离这里有五十几公里，为了方便上学，我们就在学校附近租的房子。”

　　 “因为张昊租的房就在我隔壁，我父母就拜托他，让他多关照我一下。”

　　 【原来是这样，但就只是聊个天见个面都要管，这个张昊对王晓，应该不止是单纯的关照那么简单……】

　　 果然就听见对座的美少女道：“只是……虽然我知道他是想保护我，但我还是感觉他有点过于干涉我的生活。”

　　 “比如到现在，我一个男性朋友都没有……甚至连比较熟的都没有……老实说会有一点苦恼……”

　　 【这么说张昊确实有点夸张，如果只是王晓父母拜托，完全没必要做到这份上。】我心中一动：“是不是因为他喜欢你啊？”

　　 “啊？”王晓一愣：“会、会吗？”

　　 见王晓的反应，我也是有些奇怪，随即明白原因。

　　 这个王晓看上去心思就挺单纯，再加上因为张昊一个男性朋友都没有，所以大概率没机会了解身为男人的心理……

　　 我点头：“应该会的，绝大多数男人，就拿我来说，如果我对一个女孩子这么上心，甚至不允许其它男人接近她，那我一定是喜欢这个女孩子的。”

　　 身前的美少女又是一愣：“那、那除此之外，有没有别的原因？比如他是把我当妹妹看待？所以才……”

　　 “就算是亲哥哥，也会允许妹妹正常交友的吧，毕竟你现在又不是小孩子。”

　　 当然我这话有个前提，那就是兄妹关系正常，如果是我和妹妹那样就另当别论。

　　 听了我这话，王晓顿时迟疑起来，不知所措的抿着唇：“我一直都把他当哥哥看，如果他喜欢我……我该怎么办？”

　　 【就算你问我……】

　　 “你喜欢张昊吗？”我问。

　　 美少女呆了呆：“我……我也不清楚……”

　　 如果是以前，得知我的暗念对象之一……王晓，似乎对另一个男人的感情不清不楚，我说不定会很在意，甚至会打破砂锅问到底。

　　 不过现在，王晓喜不喜欢她那个青梅竹马的张昊，老实说我并不是很关心。

　　 见王晓自己都没想明白，我果断换了话题：“说起来，王晓你硬要请我吃饭，倒是让我相当意外。”

　　 “嗯？”美少女勉强回过神：“难道在安小鱼同学眼里，我是那种不讲道理的女生吗？”

　　 “跟讲不讲道理无关，毕竟又不是你理亏，我只是觉得你完全没必要做到这种程度，感觉太小题大做了。”

　　 “才不是小题大做。”王晓摇摇头，犹豫几秒：“其实……昨天没跟你打招呼就跑了之后，我就开始后悔了。”

　　 “真的很抱歉，我当时脑子很乱……等反应过来已经晚了，然后，得知张昊去找你麻烦，我就更加过意不去，心不在焉的。”

　　 “也不是多大的事啊。”

　　 “请听我说，昨天晚上我想了很多，想到我们第一次接触……”

　　 王晓脸上浮现一抹红晕：“当时你明明已经停下了，是我没站稳，才把你的裤子……拽掉，总之并不是你的错……！”

　　 【额……很有道理，无法反驳。】

　　 见我没说话，美少女又道：“但安小鱼同学却很担心我，担心我会因此影响高考，想跟我道歉。”

　　 “我当时却以为你是对我恶作剧了，才会跟我道歉，我实在太自以为是了。”

　　 【不，也没必要说到这份上，毕竟说开了就只是误会而已，谁也没有错……】

　　 但不等我开口，王晓继续说着：“然后第二次见面，明明安小鱼同学你诚恳道歉了，我却不依不饶，硬是把你架上去，不给你台阶下，实在很抱歉……”

　　 我也是愣了下，还以为自己听错了，【这个王晓，居然是这么想的吗……】

　　 我咽了口唾沫：“其实是怪我，当时没忍住对你开了玩笑，其实我事后也很后悔。”

　　 没想到王晓连忙摇头：“不是的，要不是我架你上去，你也不会……那样。”

　　 “而且我知道的，你们男性对漂亮异性会有一股原始冲动，我、我……我也算是漂亮的，所以你稍微没忍住……是完全正常的……”

　　 我一时无言，【难不成这个王晓，因为愧疚而开始自我PUA……】

　　 总之，她不介意这件事就再好不过。

　　 我当即结束了这个话题：“咳，总而言之，我今天之所以过来，就代表我真的没生气，也一点也不介意，如果王晓你也不生气，那我们就一笔勾销怎么样？”

　　 美少女眼眸一亮：“好，那我们就一笔勾销！”

　　 我悄悄松口气，不由露出笑容，【总算解决了……】

　　 就在这会功夫，服务员端着两份套餐过来，分别放在我和王晓身前。

　　 等服务员离开，王晓用叉子扎了一朵西蓝花，想起什么的深吸口气：“那个……安小鱼同学，我可以跟你……交个朋友吗？”

　　 “当然可以的，不如说我相当乐意。”

　　 “这样啊……那真是太好了。”

　　 美少女由衷松了口气，不禁露出甜甜的笑容：“就像之前说的，除了张昊之外，我还没有男性朋友，安小鱼同学能当我朋友真是太好了。”

　　 “我也一样。”

　　 我俩各吃了几口菜，气氛稍作停顿后，王晓脸红红的看着我：“我记得……安小鱼同学说过，你喜欢我来着……是真的吗？”

　　 我点头，半开玩笑的道：“当然是真的，而且你不反对的话，我接下来可要追你了。”

　　 “追我什么的……”脸红红的美少女，随机想到什么似的有点头疼：

　　 “老实说，我觉得你人很好，所以也不反对你追我什么的……但是，我不知道该怎么面对张昊……唉……”

　　 “我们先当朋友吧，如果你想明白了是喜欢他，我们就继续当朋友。”

　　 “这样吗……”王晓眼神有些复杂：“不会觉得失落吗？”

　　 “会有一点吧，不过我妈说过，追女孩子本来就不一定成功，重要的是勇于尝试。”

　　 为了减轻王晓的心理压力，我笑了笑道：“而且老实说，我也不指望一次就成功，就当是积累经验吧。”

　　 “是这样啊……”王晓迟疑着扭捏起来：“那你现在是第一次追女孩子吗……”

　　 “是啊。”

　　 “哦哦。”少女嘴角轻微抿起来：“那、那我一定尽快给你答复，尽量不浪费你的时间。”

　　 “也不必那么着急……”老实说我现在并不是很想追王晓，因而把这事看的比较淡，成不成都没太大影响。

　　 之后餐桌上的气氛就轻松了些，我和王晓聊了聊平常的话题，而这位班花显然对男生的事很好奇，不时问这问那，满足了不少好奇心。

　　 或许是我对王晓的态度足够平常心，而不是舔狗那样卑微，或者有明显目的性，所以没让她感到压力，也就慢慢放开许多。

　　 这反而让我和王晓关系拉近不少，她对我的称呼也从‘安小鱼同学’，变成了‘小鱼’。

　　 而认识了我，对王晓来说似乎是发现了新大陆，比如说她想知道我对某部电影的看法，想从男性的角度解读某个新闻，想知道男生都看那些书之类的。

　　 对此我有些疑惑，这些信息王晓也可以问张昊的，但很快我就明白过来，原来张昊说的，跟我说的有很大的不同。

　　 简单来说，张昊所说的都是自认为王晓喜欢听的，端着正经的架子，而我又不是非要追王晓不可，说的都是真实想法。

　　 而正是这些真实想法，反而勾起王晓的兴趣，因而晚饭过后，意犹未尽的美少女，提出想跟我逛一逛街。

　　 想到妈妈不让我十点之前回去，而现在才是七点，我也乐于奉陪，便陪着王晓走走逛逛。

　　 也是走了半个多小时，直到天都黑了，王晓看了眼时间才意识过来：“啊……都已经这么晚了，对不起我得回家了。”

　　 “如果张昊发现我八点之后不在家，肯定会告诉我爸妈的，到时候我爸妈肯定要训我……”

　　 对于独自一人在外住的女儿，父母会担心再正常不过，因此我点头：“好，那我送你吧。”

　　 “送我？”美少女似乎有些惊喜：“不用了吧，我自己可以回去的……”

　　 “必须送。”我坚持道，天都黑了，送女孩回家太天经地义了，虽然我没谈过恋爱，但也知道该这么做。

　　 “那就麻烦你了……”

　　 王晓住的地方离得并不远，步行十分钟出头就到了，那是一个新建小区，住宅楼高达十八层。

　　 “我就住在五楼，要不要上去坐坐呀？”王晓略有些羞涩的问。

　　 据王晓刚才透露的信息，她现在是一个人租房独居的状态，这大晚上，孤男寡女的……而我和王晓才算刚认识，说不定她只是客套一下。

　　 “今天太晚了，下次再来坐坐吧。”老实说我也只是客套一下，如果王晓再邀请一次，我可就答应了。

　　 但王晓果然只是客套一下，点了点头道：“那就下次吧，小鱼，那我就先回去了，要是被张昊看到就麻烦了。”

　　 “好。”

　　 “嗯，你回去的时候注意……”我对面的美少女似乎是看到了什么，连忙拉住我的手就往小区里走。

　　 王晓这突然的举动，我也是愣了好几秒才反应过来：“那个……王晓？”

　　 “先跟我来。”

　　 似乎有人在后面追杀，少女拉着我的手越走越快，很快进入住宅楼，她看一眼电梯还在十七楼，也顾不上等电梯下来，拉着我从楼梯快速上楼。

　　 我一头雾水的跟着她快速上楼，很快就爬到了五楼。

　　 来到五楼，王晓来到自己房间门前，掏出钥匙开了门，然后拉着我进入她的房间。

　　 “哈啊……哈啊……哈啊……”连爬好几楼的少女喘着粗气，汹涌的胸部如波涛般起伏着：“好险啊，还好你没被他看到……”

　　 我后知后觉反应过来：“张昊回来了？”

　　 “嗯，差一点你就被他看到了。”王晓如释重负的舒了口气：“要是你被他看到，他肯定会找你麻烦的，还好还好……”

　　 【原来王晓是在担心我！】我心中一暖，另问：“那你可以直接跑回来啊，只要他没看到你和我在一起，总不可能找我麻烦吧？”

　　 “那怎么行。”美少女认真起来：“说不定他认得你呢，又看见你在我家楼下，肯定会跟你起冲突的。”

　　 说到这王晓顿了下：“而且没有好好告别就……又跑了，连续两次，实在太没有礼貌了……”

　　 【所以才拉着我一起跑的吗……】我有些佩服眼前的少女，不愧是我的暗恋对象，人美心善。

　　 其实我倒不怕张昊找我麻烦，反正他肯定打不过我，只是说不定会给王晓带来麻烦，因此我决定稍等一小会，避开张昊再回家。

　　 我看向屋内，发现客厅干净整洁，几乎一尘不染。

　　 “在沙发上坐一下吧，我去给你倒茶。”王晓道。

　　 “那就打扰了。”我正想拖鞋，就听见敲门声响起：“砰砰砰……”

　　 王晓一怔，连忙小声道：“应该是张昊，他可能会让我开门，你去我房间躲一下吧。”

　　 “哦哦。”我下意识就想脱了鞋进屋。

　　 “不要脱鞋。”王晓指着就在客厅一角的门：“那就是我房间。”

　　 我当即向王晓的房间走去，拧开门进屋后，忍不住耳朵贴在门上听外面的动静。

　　 【怎么感觉像偷情一样……】我有些无语。

　　 见我进屋后，王晓这才回应：“是谁？”

　　 “是我，张昊。”门外传来声音：“小晓，我回来路上顺手给你买了一点草莓，方便来拿一下吗？”

　　 “哦，谢谢。”王晓打开了门：“多少钱啊？”

　　 “不用了，反正也没多少钱。”

　　 王晓道：“那我给你转三十元吧。”

　　 张昊似乎了解王晓的性格，也没继续推辞：“嗯，行。”

　　 “那明天见。”

　　 “等下……”

　　 “嗯？”

　　 张昊似有些犹豫：“小晓，我……其实有话想跟你说……”

　　 我一副见了鬼的反应，【难不成这个张昊，要告白……？要不要这么巧……】

　　 没想到王晓抢先道：“都这么晚了，有什么事明天再说吧，我刚运动完，想先去洗澡。”

　　 “……也行。”

　　 “那就明天见。”

　　 “好……”

　　 接下来是关门的声响，看来是王晓把房门关上了。

　　 我松口气，不再贴着门偷听，而是打量起了王晓的卧室，说起来，长这么大，我还是第一次看见少女的闺房。

　　 没想到王晓还挺有少女心的，床单被褥有着可爱的图案，还放着可爱的玩偶。

　　 就连桌子上，也摆着熊猫毛绒公仔，卡通小狗闹钟，摇头猫咪摆件，一根粗长的假鸡巴……

　　 【等等！那是……假鸡巴？！】我咽了口唾沫，好像看见了不得了的东西……

　　 就在这时房门砰然打开，王晓急忙冲进来把假鸡巴藏在身后，与我对视一眼后，本就红的脸顿时浓郁的在滴血。

　　 房间里顿时安静到呼吸声清晰可闻。

　　 我反应过来，本想告辞以脱离这尴尬的情况，但见红着脸没说话的少女脸上滑落泪水，顿时手足无措起来：

　　 “那个……王晓，这个东西……其实很多人都在用，我觉得完全正常。”

　　 “别……别说了……”王晓声音都有些颤抖：“你肯定会以为我……我是那种淫、淫荡的女人吧……”

　　 “不会，王晓你明明还是处女，怎么会是淫荡的女孩呢。”

　　 少女一怔：“你……你怎么知道？”

　　 毕竟王晓是我暗恋的女孩，我肯定会用系统帮忙查一下的。

　　 但我自然无法告知真实原因，只好临时想了个借口：“因为啊……我不是暗恋你吗，平时就在观察你。”

　　 “而且你也说了你连男性朋友都没有，家里又管的紧，应该也没有机会。”

　　 “还有就是……王晓你给我的印象，非常单纯又正经，完全不像会乱来的女人……”

　　 “对了对了，还有一个原因，如果你真的是那种女人，肯定不需要这种……玩具，家里又怎么会有玩具呢。”

　　 听完我说的话，王晓这才好受了许多，她慢慢把身后的假鸡巴放在桌上，双手捂住脸：“还是好丢脸……”

　　 “有什么丢脸的。”我走到王晓身边，拿起那根假鸡巴摆弄起来：“这不就是根橡胶玩具吗，又不是真的，原来是这种感觉，还挺有弹性的……”

　　 看我玩起了她的假鸡巴，王晓又羞又急，有心夺回又不好意思：“那、那你会不会觉得……我是个奇怪的女孩……？”

　　 “奇怪……”我看着手里足有18cm长的橡胶鸡巴：“是有点好奇，据我所知，一般女性是无法容纳这么大的……东西，那个……你应该也不可以吧？”

　　 或许王晓买这么大的鸡巴，主要是猎奇？

　　 闻言，少女的脸红的似要滴出血来，偏过头去：“这个问题太奇怪啦……！”

　　 【没有直接否认，难不成这姑娘天赋异禀……】

　　 “咳……”我意识到这个问题不妥：“那你说的奇怪是指哪方面？”

　　 “就……就是性欲……”

　　 说这话时，脸要滴血的少女埋低头，声若蚊蝇：“我也不想的……但是……就是性欲很强……要是不发泄……连觉都睡不着……”

　　 【原来是这个。】我不以为然：“这有什么奇怪的，照你这么说我也很奇怪。”

　　 “诶？小鱼你……”

　　 “不瞒你说，我也有个飞机杯，每天晚上不冲几发，那里就会一直硬着，怎么也软不下去……”

　　 我说这话主要是安慰王晓，得知我跟她一样后，她应该就不会那么羞耻了。

　　 只是这飞机杯……我还真有，只不过是人形的，嗯没错，我专属的妹妹飞机杯。

　　 听我这么说，王晓似乎心里平衡许多，原本有些颤抖的声音也恢复一些：“真的？”

　　 “当然是真的，其实我们第一次碰见，我的那个……之所以直接弹出来打到你，就是当时走着走着就忽然硬了，我才急着回教室，不然也不会差点撞上你。”

　　 “原来是这样……”回想起当时的场景，少女偷偷瞄我一眼。

　　 “所以呀那个……人之常情罢了，你根本不用介意的。”我把假鸡巴放回桌子上：“时间也不早了，那我就先告辞了，不用送了。”

　　 说完我就打算走，没想到王晓忽然一步上前抱住我，我愣了下，感受着压满胸口的温热软肉，不明白王晓怎么回事。

　　 “王晓你……”虽然不明白王晓的想法，但在她那饱满的巨乳压迫下，我的肉棒开始蠢蠢欲动。

　　 “我想明白了……”

　　 “什么？”

　　 “我不喜欢张昊，我喜欢你……”

　　 “啊……？”我怔住了。

　　 张昊用了这么多年，精细呵护王晓这朵花，却没能得到她的喜欢，而我只是跟王晓见过几面……难不成是青梅敌不过天降定律生效了……

　　 “为什么这么说啊？”我咽了口唾沫。

　　 “因为……意识到张昊喜欢我之后，我并没有想转变对他的感情，不想转变，就意味着不喜欢。”

　　 不想转变，就意味着不喜欢……也是，如果王晓真的喜欢张昊，应该早就发现了张昊对她的感情，要转变早转变了。

　　 “那……那我们？”我试探的问。

　　 “小鱼，做我男朋友吧……！”

　　 说完这话，我发现抱着我的少女身子有点僵硬，显然很紧张。

　　 而我的大脑则飞速运转，老实说，虽然我是想过试着追求下王晓，但从没想过可以当她男朋友，而且还是这么快只有一两天的功夫……

　　 虽然这姑娘是说过尽快给我答复，但也快过头了……

　　 “当然可以。”我顿了下：“但我想问一下，会不会太仓促了，毕竟我们才见过几次，要不要再考虑几天？”

　　 “你放心，今天的事我绝对不会告诉任何人，总感觉我有点趁人之危……”

　　 “不是因为这个……”王晓摇摇头：“其实刚才在回来的路上我就想明白了，只是当时打算第二天再告诉你……”

　　 “为什么啊？”

　　 “因为这样就会显得我思考了一晚上，才足够正式，郑重，不然就会显得草率。”

　　 少女搂紧我的腰：“刚才……我是真的想请你来我家坐坐，但又觉得才认识就让你来家里，可能会让你觉得我是个轻率的女孩子，所以才……”

　　 【原来如此。】

　　 “那我们现在……就是情侣了？”我有些恍惚的问。

　　 “嗯，我们就是情侣了，小鱼请多关照我这个……奇怪的女友……”

　　 我迟疑一秒，伸出双手把怀里的少女抱住，感受着温软的肉体，闻着她身上若有若无的香味……

　　 然后，我本就蠢蠢欲动的鸡巴转眼就充血肿胀，不过还没来得及顶出帐篷，就顶在了王晓的双腿之间。

　　 “啊……！”王晓顿时有了感觉，身子颤抖一下，却抱着我没有松开，反而小声问：“是因为我吧……？”

　　 我有些尴尬：“这里也没别人呀……”

　　 “唔……”迟疑两秒后，少女似下定决心：“我帮你。”

　　 “不用，不管它一会就恢复了。”我言不由衷的到。

　　 “那怎么行，明明是因为我，而且我现在是你的女朋友，帮你处理性欲……就是我的责任……”

　　 女朋友都这么说了，那我也没什么扭捏的，便点下头：“麻烦你了。”

　　 “嗯……”

　　 “那你到床上躺下吧。”王晓松开了手退后一步，红着脸不敢看我。

　　 我也不客气，当即脱了鞋向后躺在床上。

　　 王晓这才鼓起勇气看我，看着我裆部顶起的大帐篷，悄悄深吸口气，然后也爬上床，跪坐在我身边，开始脱我的裤子。

　　 在我的配合下，少女仍是用力才扯掉裤子，然后就瞧见一根巨硕肉棒弹了出来，晃了两下便直冲云霄，显得气势十足。

　　 只见我这根肉棒青筋般的血管如蚯蚓一般，在涨红的棒身上蜿蜒虬结，将粗长无比的肉棒子衬托的狰狞无比。

　　 而冠状沟之上，红紫的龟头足有鹅蛋大小，却并不圆滑，反而肉棱分明，凸显粗糙质感。

　　 看到我这根巨硕的肉棒后，王晓的呼吸明显急促许多：“好、好大……”

　　 虽然那根18cm长的橡胶鸡巴已经很大，但在我这根真家伙面前，却是小巫见大巫，也不怪王晓之前不相信。

　　 少女的呼吸潮红而急促，伸出隐隐颤抖的手，将我的大鸡巴握住。

　　 “好烫……”握住肉棒后，王晓的呼吸更加急促，也是吞咽了几口唾沫，才上上下下的开始撸动起来：“怎么样？”

　　 老实说并不是很舒服，毕竟王晓只是理论知识丰富，实战经验是一点没有。

　　 但我并没说什么，只是享受着她的服务，而少女撸着我的大鸡巴，脸色越发红艳欲滴，眼神迷离，紧紧夹着的双腿处，裤子开始出现湿痕……

　　 【才不过五分钟竟然湿成这样……】看少女忍耐着的神情越来越难受，我当即坐起身抱住她，然后一把将她按在身下。

　　 “小鱼……”在欲火的烧蚀下，王晓此时已是意乱情迷，没有任何反抗。

　　 我也不客气，开始帮她脱衣服，今天王晓穿的依然是宽松的休闲服饰，再加上她的配合，一转眼我就把少女剥的只剩下内裤。

　　 果不其然少女的身材相当好，身形曲线凹凸有致，皮肤白嫩柔软。

　　 胸罩被我脱掉后，她下意识想用手捂住奶头，但似乎意识到在男朋友面前这样不礼貌，便转而用手肘托住两团甜瓜大小的奶肉。

　　 只见乳嫩的大奶子沉甸甸颤巍巍，原本凹陷的乳头竟也凸显成葡萄大小。

　　 而王晓的内裤居然已经湿透，显然是流了不知多少水。

　　 见她的肉穴准备好了，我当即脱掉少女那黏湿的内裤。

　　 王晓虽然不是白虎，但肉穴口附近的毛发却是相当稀疏，有点像才开始生长的胎毛，而这并不足以阻挡视线，因此粉嫩的蚌口就露了出来。

　　 不得不说，少女的穴形很漂亮，左右对称，两瓣白嫩肥厚的肉鲍夹在一起，隐约露出里面粉嫩多汁的蛤肉，让人光是看一眼就很有感觉。

　　 【捡到宝了！就是不知道里面怎么样……】带着莫名的期待，我用硕大的龟头抵住湿热的肉鲍口，打算逐渐向里面顶入。

　　 但不等我有其它动作，就见王晓轻轻颤抖着，几秒后穴口涌出一小股淫水，浇在了我的龟头上。

　　 而少女呻吟出声，双目迷离，呼哧呼哧喘息起来。

　　 【这是……高潮了……王晓也太敏感了吧，明明都还没插进去。】

　　 “要是疼的话就喊出来。”我轻声提醒，对正常女性来说很难容纳我的肉棒，因此我有些担心把王晓戳疼了。

　　 少女点点脑袋。

　　 于是我深吸口气，向前挺送腰跨，将硕大的龟头一点一点的顶入王晓的肉穴，而两瓣原本紧闭的白嫩肉鲍，在大鸡巴头的扩张下，此时向两边翻开来。

　　 “嗯～！”当整颗龟头挤入少女肉穴后，似痛苦似愉快的呻吟出声，身子又抖了几下。

　　 我则继续深入，王晓的肉穴不知是太过紧张还是敏感，总是痉挛一般绞缩着，给我的进入带来极大的阻力。

　　 而我只好缓缓的一进一出，充分用淫水润湿了肉棒，减少进入的阻力，才逐渐向里面深入。

　　 清晰的嫩肉颗粒的摩擦感，密密麻麻的从龟头涌来，随着我的进入，不断侵蚀包裹着插入小穴的肉棒。

　　 我只感觉肉棒似要融化一般，被密集肉粒的美妙摩擦感淹没……

　　 “嗯～～”大鸡巴插入一半时，王晓不禁呻吟一声，全身又颤抖着，竟又小小的高潮一次。

　　 我等了十来秒，等少女缓过劲来，才继续向里面推进。

　　 随着我不断深入王晓身体，大龟头将她紧窄的肉穴犁开，在进入了差不多18cm的时候，肉棒头就杵在一团软肉上。

　　 “啊～！”被一根粗长鸡巴直捅到花心嫩肉上，少女竟是身子颤抖着又高潮了起来。

　　 也是等了二十几秒，高潮接触的少女睁开恍惚的眸子：“抱歉，我感觉自己现在……好奇怪……”

　　 “疼吗？”

　　 “不疼，很舒服……”少女害羞的避开我的视线：“抱歉，那个……没有处女膜，让你体验不完整了……”

　　 如果没有系统确认王晓没有性经历，而她此时又是我的女朋友，第一次做没捅到处女膜我确实会介意，毕竟我多少有点处女情结。

　　 但既然知道她是处女，我自然不会在意：“这有什么好道歉的，不如说你愿意把第一次给我，我很高兴。”

　　 “那……那你会不会觉得我是一个不知廉耻的女人，明明才认识不久……呜……好羞耻啊……就像做梦一样……”

　　 我想了想：“这说明我们真的很合得来吧，就比如一见钟情什么的，而且啊，我们的身体应该也合得来，所以才会互相吸引的。”

　　 “身体合得来……”少女偷偷瞄我一眼：“小鱼你对我的身体……还满意吗……？”

　　 “不止是满意，而是很惊喜。”

　　 我轻轻向前顶了顶，戳的王晓发出一阵娇吟；“老实说我以前也杞人忧天过，毕竟我的鸡巴这么长，应该没几个女生受得了。”

　　 “而王晓你的身材长相不仅都很好，而且里面刚好能容纳我的鸡巴，这充分说明我们的身体很合适。”

　　 “总觉得好羞人……”不得不说这姑娘的反应真可爱。

　　 我继续向前顶：“那我继续进来咯，要是不舒服告诉我。”

　　 “什么……？！”少女一惊，也顾不上害羞，低头看向我俩的结合处：“骗人……都已经插到我最里面了，竟然还没有完全插进来……”

　　 我则继续努力，顶的少女的子宫开始向身体深处挤压，慢慢抻长她的嫩穴。

　　 “嗯～”王晓微微蹙起眉，似乎有点不舒服，但依旧在努力忍受。

　　 看她难受的模样，我不由停下动作。

　　 少女睁开一条眼缝瞄了眼她的下体：“还、还没有完全进来吗？”

　　 “还差一点。”

　　 闻言王晓深吸口气，似是拿出赴死的决心：“小鱼，继续进来……”

　　 我有些感动：“不用了，我是想让你舒服，要是弄疼你就本末倒置了。”

　　 “不会的，我只是需要适应一下，你来吧。”

　　 “疼的话要说哦。”

　　 “好……”

　　 我只好继续向少女深处顶，很快我感觉龟头前端顶开了一圈肉箍，将之勉强扩张的同时，紧跟着就顶到触感完全不同的软肉。

　　 “嗯……！！！”少女紧闭着眸子，全身都颤抖着，竟是咬着牙又高潮了。

　　 这时候我反应过来。

　　 我肉棒头顶开的那圈肉箍就是王晓的子宫口，而她的子宫已经被我的大鸡巴压扁，因此子宫内壁就紧贴着子宫口。

　　 所以我顶入子宫口后，同时就顶到了她子宫内壁……

　　 而王晓从来没有破宫的经历，子宫内壁又没被外物触碰过，自然是会感到很大的刺激。

　　 但这丫头又因此高潮，强烈的快感压下了痛感，让她脸上满足多于难受。

　　 当然我并不是把整颗龟头都插入少女的子宫，毕竟她的子宫被我压扁，根本没有大龟头进入的空间，因而我只是半颗龟头插入了她的子宫。

　　 龟头顶端撞抵着子宫内壁肉，龟头前端则被子宫口的肉箍紧箍着，像是一张小嘴紧紧的嗦挤，让我一时相当舒服。

　　 也是因为把半颗龟头都顶入王晓的子宫，我这根长达二十几公分的大鸡巴，终于是勉强插入了她的身体里。

　　 “嗬……”

　　 也是过了半分多钟，少女也是感受到我的胯部压住她的臀肉，知道我是全插进去了，才勉强吸了口气：“好、好深啊，感觉……要被贯穿了一样……”

　　 而我看着少女平坦小腹的棒状凸起，轻轻按了按隆起的白嫩肚皮：“你看，顶到这里来咯。”

　　 低头看见自己雪白小腹上的棒状轮廓直抵胃部，王晓一阵不可置信：“这么深，我居然没事……”

　　 我逗她道：“说明你天赋异禀啊，那根十八厘米的假鸡巴还不是你的极限。”

　　 “哎呀……羞死了……”少女用小拳头锤了锤我，又用两手捂住脸：“其实那个……已经是我的极限了，顶到里面都涨的不行。”

　　 “但是今天不知道怎么回事，我……我才……感觉在做梦一样……”

　　 “那就当是在做梦，尽情享受吧……我要开始动了哦。”

　　 “嗯！你动吧，不要管我。”

　　 虽说少女是这么说，但我自然不会随意的动，毕竟她是第一次，得温柔一点。

　　 因此我先是缓慢的抽插起来，一点一点的抽出，再打针一般的将大鸡巴缓慢推入她的身体，如此往复一次，就用了十来秒。

　　 饶是如此，最开始的十几下，在我把肉棒完全插进少女身体后，她仍是免不了微微一颤，似乎有一点痛苦。

　　 但更多的无疑是大量的快感，又被我肏操两下后，王晓就双眼翻白全身颤抖着高潮起来。

　　 我便没有再抽插，而是用肉棒头旋抵着她的子宫嫩肉，把她送上更快乐的高峰。

　　 也是过了足足两分钟，她才从快乐中勉强缓过神，眼神聚焦在我脸上：“对不起小鱼，我又……你不用管我，随你喜欢的动就好了……”

　　 “那我就动了。”

　　 “嗯，不用客气……”

　　 有了这次极乐的高潮打底，也不知王晓的肉穴深处是习惯还是麻木。

　　 当我的肉菇头捣入她的花心嫩肉，捅开子宫口撞在她子宫内壁后，她的反应就只剩下享受，非常的享受。

　　 见状我渐渐放心下来，开始逐渐加快速度，“啪啪啪”的皮肉撞击声也随之响彻整间卧室。

　　 最开始几下，大概是不想让我以为她是淫荡的女人，王晓还极力抑制呻吟声，但在强烈的快感面前她很快就抑制不住的叫出声来。

　　 “啊～～嗯～～好～舒服～～”这一次王晓坚持的更久许多，也是足足肏了她一分多钟，才坚持不住将要高潮。

　　 “小鱼～别管我～～嗯～～”临到高潮前，少女呻吟着道。

　　 要知道，高潮的时候可是很敏感的，这个时候我要是再继续抽插……

　　 抱着试试看的态度，在王晓全身颤抖肉穴痉挛蠕动的时候，我仍旧是动作不停，“噗噗噗”的抽插着水淋淋的肉穴。

　　 “啊～～～～～”高潮的少女悠长的呻吟一声，全身绷紧两秒，随即就颤抖起来。

　　 我又抽插了几下，顿时感到王晓肉穴里涌出一股淫水，被我的大鸡巴堵在穴道里。

　　 而随着我的一记深插，无处可去的淫水在肉棒的挤压下，“噗”的从穴口溅溢而出，部分从肉鲍滑落，有的则干脆喷洒到我的小腹周围。

　　 本来我以为这股淫水就算多的，但没想到只是开始，在我不断地抽插中，王晓肉穴也涌现了一股股的淫液。

　　 而这些淫水，随着我一次次捣药一般的深插，每次都从我俩的结合处喷溅，“噗噗噗”的水声相当明显。

　　 想到眼前的同班同学，我们班的班花，不知多少人的暗恋对象，正被我大鸡巴肏的噗噗喷水，我就异常的兴奋，也越来越有感觉，快感开始快速累积。

　　 最开始高潮的时候，王晓的肉穴还很敏感，下意识想要阻止我抽插她的动作，但她反应过来，就只是咬牙，身子绷紧双手紧攥着，努力不让自己动起来。

　　 而被我插的噗噗喷水后，这丫头发出一声悠长高亢的呻吟，就直接昏厥了一般，除了肉穴不断痉挛蠕动，身子偶尔抽搐一下，就像一滩烂泥般瘫在床上。

　　 不过看她翻白的眸子，微张的小嘴流着晶莹的口水，脸上带着十足的享受与满足，毫无疑问是十分夸张的阿黑颜。

　　 女朋友跟我做第一次就被肏成阿黑颜，我自然相当有成就感，耸动腰跨的动作不断加快。

　　 “噗噗噗！噗噗噗！”每一次大鸡巴插入，王晓的肉穴口就会喷溅淫水，而每次我拔出肉棒，又会掏出一小股淫水。

　　 就这样还没抽插几十下，少女的屁股就被淫水淋透，身下的床单则是被积成一滩的淫水淋湿。

　　 与此同时，“啪啪啪”的皮肉碰撞声也渐渐加快，王晓那青春洋溢的少女肉体，在我的顶撞下一颤一耸的，两团甜瓜大奶一摇一甩，看上去异常淫荡。

　　 我当即伸手一左一右抓住两团奶肉，稍用力的揉抓起来。

　　 一时间细嫩乳肉满溢指缝，舒服的温软触感压满手掌，让人忍不住更用力的不停抓捏，恨不得将乳肉挤入手里才好。

　　 而王晓此时却没有其它反应，依旧是昏厥状态，身子依然无意识颤抖着。

　　 就这样，我又抽插了两三分钟，才势大力沉的猛然一撞，将半颗龟头捣入少女子宫。

　　 然后借住体重和自身力量，将裆部紧压着她的耻丘，然后开始了巨量喷射……

　　 “咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕…………”

　　 随着我精液的无情灌注，王晓那本来被压扁的子宫不得不扩张着鼓胀起来。

　　 但少女体内的空间被我挤压的太狠，已经没有子宫膨胀的空间，而不得不鼓胀的子宫，就只能选择向外扩张……也是就肉棒的方向。

　　 因而很快，我就感到少女那原本箍着我龟头中间的子宫口，似乎产生了吸力，将更多的龟头向里面吸。

　　 【这、这是……！】在射精这最敏感的时候，龟头却被子宫口吸吮吞入。

　　 这带跟我强烈的快感，以至于整个脊椎都为之一麻，似乎都要被抽离出去一般，让我精液泵射的更为大力。

　　 随着少女子宫的不断膨胀，她的子宫口很快就将我的整颗龟头吞入进去。

　　 “啊……！”昏过去的王晓呻吟一声，就跟着就打着摆子失去意识。

　　 被少女的子宫口紧箍住冠状沟，强力的密封下，我泵射进入的精液无处可逃，不得不继续撑大子宫。

　　 就这样，当我爆射四十来秒后，少女原本子宫只有鹅蛋大的子宫，就被硬生生扩张成一颗梨的大小。

　　 又是过了两分钟，我才稍微缓过来，这才把扛在肩上的两条腿放下来，然后趴在少女身上，抱着她侧躺着，然后才尽情享受着绵长快乐的高潮余韵。

　　 大概半刻钟后，我才睁开眼睛，看着仍然昏迷不醒，身子仍在时不时颤抖的少女，我顿时意识到自己做的有点过火。

　　 毕竟王晓才是第一次，就被我这么一根大鸡巴插到底不说，甚至还直接破了宫，更是高潮昏死过去……

　　 【会不会出事……】我连忙心里问道：“系统，王晓没事吧？”

　　 “检查完毕，该目标宫颈处出现轻微挫伤，需静养几日，有宿主的《精液进化》帮助，一晚即可痊愈。”

　　 我这才松了口气，【宫颈就是子宫口，看来在我肉棒头的不停撞击及扩张下，受了一点伤……】

　　 我不得不放弃开始下一轮的想法，打算让王晓多休息一会。

　　 此时少女肉穴仍在无意识的痉挛绞动，每一次都绞挤的我颇为舒服，这让我相当不舍，也是犹豫了好一会才将大鸡巴缓缓往外抽离。

　　 “噗！”硕大龟头脱离肉穴口的同时，一股白浊混合液体从蜜洞里汩汩流出，浇在床单上，让本就湿透的床单更湿几分。

　　 汩汩流着精液的嫩蛤口一张一合，说不出的淫靡。

　　 我将王晓抱起来，将她放在没被淫水打湿的床另一侧，给她盖好被子，随即去浴室洗了个冷水澡。

　　 但冷水也浇不灭旺盛的欲火，肉棒依旧怒挺无比，硬涨的我有些难受，才射了一次就结束，对我来说就等于只吃了个餐前小菜，完全不顶饱。

　　 可王晓都已经伤到宫颈，我要是再去插她，心肠未免有点硬……无奈，我只好打开了《贤者模式》。

　　 在贤者模式下，俗欲抽离，我的肉棒终于是软了下来，而我则回到卧室，在书桌前坐下思考人生。

　　 我也没想到会这么快有个女朋友，得想想看以后怎么办。

　　 转眼半小时过去，贤者模式结束，欲望再次充斥全身，感受到肉棒蠢蠢欲动，见王晓还在昏睡，我本来打算回家找妹妹发泄的。

　　 但旋即又一想到跟女朋友的第一次，把她肏昏迷了就跑，多少有些无情，便只好继续等待。

　　 好在并没有等多久，只几分钟后，就见沉睡的少女眼睫毛颤抖，随即缓缓睁开眼眸，我连忙来到王晓身边坐下。

　　 少女仍然有些恍惚，眼神慢慢聚焦，逐渐凝聚在我身上，不由的露出傻乎乎的笑：“小鱼……”

　　 “在这里呢。”我摸摸王晓的头：“感觉怎么样？”

　　 少女眼中满是羞涩：“原来不是做梦啊……”

　　 “当然不是，你只是晕过去了，抱歉，我太忘乎所以了，没注意到你的情况。”

　　 “才不是，都怪我太敏感了，没能让你尽兴。”王晓顿了下：“而且……真的很舒服，比想象中舒服几百倍……”

　　 “真的假的？”我有点怀疑王晓在安慰我。

　　 “是真的，完全无法想象的舒服，我真的以为是自己爽死了，进入了极乐天堂，想永远都留在那里……”

　　 “那就好……”

　　 少女瞄了下我的裆部，发现肉棒仍旧硬涨无比，顿时惭愧的垂低眼帘：“都怪我，没能满足你……”

　　 “这才是第一次，能做到这样已经很不错了。”我忍不住捏了捏少女那婴儿般嫩滑的脸蛋：“以后咱们慢慢来，迟早会习惯的。”

　　 “好……”

　　 “而且啊，刚才我可是射了好多在你里面，让我狠狠爽了一次，能感觉到吗？”

　　 “有的，里面好多好多精液，子宫涨涨的，有点难受……又挺舒服的……”

　　 看着出了一身汗，宛若大病初愈的少女，我关心道：“还能动吗？我带你去洗洗。”

　　 “应该还能……”说完这话，少女颇为勉强的坐起身。

　　 见她比较费力，我干脆将王晓横抱起来，向着浴室走去。

　　 少女害羞不已：“不用啦我可以走的……”

　　 “放心吧，你又不重。”

　　 王晓本以为我是在撑面子，但随即发现我抱着她真的很轻松，惊喜又意外：“小鱼你平时有在锻炼吗？”

　　 “姑且有的。”

　　 “哇……好厉害呀……”

　　 抱着王晓进入浴室，我让她坐在小板凳上，随即开始给她清洗，摸遍了少女的全身。

　　 不得不说真捡到宝了，王晓的身体是那种偏娇小的类型，骨架比较纤细。

　　 但她该有肉的地方绝不含糊，丰腴柔软细嫩饱满，两团雪嫩的甜瓜大奶自不必说，臀肉也是饱满如蜜桃，外形漂亮自然挺翘，捏上去手感也是一绝。

　　 我忍不住多抓捏了几下，只感到柔软有弹性的臀肉顿时压满五指，细嫩的皮肉从指缝溢出，让人十分满足。

　　 至于纤细的地方，比如腰肢更是盈盈一握的样子。

　　 看着她纤细的腰肢，我特地用两只手去掐了下，只差几公分，两只手就能并拢。

　　 “咦？是在量我的腰围吗？”少女见我掐着她的腰，颇有些好奇。

　　 “嗯，毕竟你现在是我女朋友，那就顺便量下尺寸，说不定有用上的地方。”

　　 “哦……”王晓乖巧点头。

　　 少女的小腿和手臂同样纤瘦，丝毫不显粗厚，而她的锁骨更是明显，相当的精致漂亮。

　　 而少女那大屁股与小腿之间的大腿，则是过度自然流畅，明明肉感十足却又粗细恰到好处，用来夹着脑袋不知道该有多舒服……

　　 趁着洗澡的功夫，我把王晓全身都摸了个遍，连脚指头和菊花都没放过。

　　 少女显然没开发过菊花，相当的紧，我也只是借着沐浴露的润滑才勉强插进去一截手指。

　　 虽说王晓这个女友得来的容易，却不影响我对她的关心，因此我花了半个钟头，把她洗的干干净净的。

　　 而在我的揉搓下，少女很有感觉，竟然又高潮了一次。

　　 也是等我用吹风机吹干她的头发，王晓看着我始终怒挺的大肉棒，十分心疼：“要不……再做一次吧？”

　　 虽然很想答应，我却摇摇头：“算了，哪有第一次就把女朋友操坏的，我可是会心疼的。”

　　 洗澡的功夫，我问过王晓体内的情况，她说小穴最里面有点酸酸的，又有些酥酥麻麻，显然是宫颈受伤引起的。

　　 少女双颊羞红一片：“轻点的话，应该还可以……”

　　 见我肉棒跳了跳，王晓上前搂住我，用两团乳肉压满我的胸膛，眨了眨似要滴水的眸子：“其实……我也想要，你摸摸……流了好多水……”

　　 说着少女牵着我的手，将之按在她两腿之间的肉鲍上。

　　 我用手抠了抠，发现果然已经湿淋淋的，我舔了舔发干的嘴唇：“那我们就……再来一次？”

　　 “嗯，那个……请……”

　　 “这次我想从后面，可以吗？”我问。

　　 “好……” 少女脸红红的转过身，双手扶着浴室墙，略微不好意思……但到底还是塌下纤细的腰肢，并努力的翘起肥硕的蜜桃大屁股。

　　 两团饱满的臀肉之间，两瓣肉鲍夹出的细缝正一缩一缩的流着水。

　　 隐约露出里面粉嫩的蛤肉，看起来就异常诱人，让人恨不得把睾丸都塞到这销魂的蜜洞里去。

　　 我再也忍不住，当即扶着肉棒将大龟头抵在少女的嫩穴肉鲍上，然后稍微发力往里面顶。

　　 “嗯～～”应该是有所适应，随着我的进入，这一次王晓并没有直接高潮，身子只是颤抖了两下。

　　 很快我的龟头就挤入紧窄的肉穴，继续向里面顶入，犁开原本收紧的穴道，将之粗暴的扩张成能容纳肉棒的粗细……

　　 就这样，在少女身子的轻轻颤抖中，我的肉棒一点一点……一点一点……一点一点的尽根进入到她的身体。

　　 “噢～～～”王晓打了个摆子，忍不住发出一声满足的呻吟。

　　 此时我已用肉棒头挤开她的子宫口，胯部小腹也被少女的臀肉压满，让我从里到外都异常满足。

　　 而或许是经过刚才那样翻天覆地一般的高潮，少女的阈值提高许多，竟然勉强忍耐住了高潮。

　　 但我又抽插几下，她还是忍不住高潮起来，随着舒服的低声呻吟，肉穴里顿时涌出许多淫液。

　　 不是我说，这大丫头的淫水也太多了，本来我觉得妹妹和妈妈都算淫水充足的，但在王晓面前，简直是关公面前卖矿泉水。

　　 因而这让我之后的每一次抽插，都“噗噗噗”插的少女穴口淫水喷溅，使得我肉棒进出她肉穴的动静大了许多。

　　 王晓的身材曲线也是葫芦型的，特别从背后看去上小而下大。

　　 中间收窄的腰肢纤细，凸显出蜜桃屁股更大几分，强烈的对比给人惊心动魄的美感，更让人欲火倍增。

　　 从我的视角看去，随着我挺腰送胯的动作，少女这只乳玉葫芦底部，正有一根粗长狰狞的大鸡巴幅度夸张的一进一出。

　　 抽出时翻开两瓣肉鲍；插入时则“噗”的有淫水喷溅。

　　 当然了，知道王晓的身体可能受不了，我的动作幅度虽然很大，但速度并不快，反而相当温柔。

　　 因此我的小腹胯部也没有使劲撞在少女屁股上，没能将饱满的臀肉撞的晃颤乱甩。

　　 好在我的肉棒实在够长，哪怕缓慢抽插，穴道内壁的密集肉颗粒刮挤摩擦着肉棒，带来的美妙触感却是相当充足。

　　 正是抽插的频率较慢，王晓的呻吟声并没有明显节奏感，而是时而出声时而闷哼，时而高亢短促时而低回婉转，相当的可爱和动听。

　　 就这样，看着胯下极致的美景，享受着肏干美少女的快感，我正渐渐有了感觉，王晓就颤抖着又高潮起来。

　　 担心把这丫头肏坏了，我只好停下等她缓过来。

　　 也是过了一两分钟，少女才从快乐中回过神，长出口气：“感觉我……好没用……明明拼命忍耐的……”

　　 我揉捏着少女胸前的两团乳肉，将之不停地变换形状：“其实是我的问题，要是别的男人，肯定早就缴枪投降了。”

　　 这话并不是安慰王晓，而是我确实天赋异禀，当然跟妹妹帮我‘锻炼’也脱不开关系。

　　 “恢复了吗，那我继续动了？”

　　 “嗯……”

　　 我便又缓慢的肏干起了身前的美少女，不过这次只进出了几次，我心中一动，分别拉起王晓的两只手：“去外面吧。”

　　 既然不能尽情的肏干自己的女朋友，增加点情趣总是可以的。

　　 “嗯？哦……”少女乖巧听话，任由我肏着她，然后一步一步的向浴室外走去。

　　 每当王晓向前一步，我的肉棒就会抽离她的肉穴，但很快我就一步跟上，让大鸡巴重新插了回去。

　　 一边走路一边挨肏，对本就敏感的少女来说竟是颇为困难，以至于她的双腿都在隐隐打颤，每走一步都要用好大力气。

　　 就这样，王晓在我的肏干下，一步一步艰难的走出浴室，穿过客厅，流了一地的淫水，靠近外面的阳台。

　　 阳台的围墙大概只有一米高，不过其上装有防盗网，倒是不用担心意外跌落。

　　 我本来想肏着王晓去阳台的，结果推开玻璃门，一股冷风吹进来，而少女才洗了澡，又赤身裸体的，不免一个激灵。

　　 见状我正想放弃，又瞧见阳台上晾晒着的运动服外套，便还是肏着少女来到外面的阳台，然后抬手取下外套给她穿上。

　　 “居然来外面……”来到外面之后，或许是怕被人发现，王晓连忙极力抑制呻吟声，而她明显更有感觉，肉穴竟然又紧致了一分。

　　 在阳台上肏干一位身材爆好的美少女，我也觉得有些刺激，因此也更有感觉，快感开始加速累积。

　　 不过遗憾的是，才没两三分钟，王晓居然又要高潮。

　　 只见少女虽然极力忍耐，但实在抵不过强烈的快感，身子颤抖不说，双腿也打着颤眼看就要站不稳。

　　 我连忙搂住她的腰，带着她一屁股坐在阳台的沙发圆凳上。

　　 “嗯～！”一屁股坐在我大腿上的少女舒服的闷哼着，花心嫩肉被硕大的龟头狠狠捣进最深处，当即开始了高潮。

　　 担心高潮的动静太大，她还用手将嘴捂住，随即身子紧绷着迎接如潮的海量快感。

　　 而几秒后，似被如潮快感吞没，少女的身子转而瘫软，软趴趴的靠在我怀里。

　　 看着她脸上满是享受之色，虽然我积累快感的进程被迫中断，但还是颇为满足，毕竟是自己女朋友，把她肏舒服了也很重要。

　　 至于我自己，还是回家拜托妹妹吧……

　　 而这一次的高潮，王晓也是用了两三分钟才回过神。

　　 大概是感觉到涨满撑满她肉穴的大鸡巴没有一点想射的迹象，一时又十分愧疚：“对不起小鱼，我光顾着自己这么舒服，你不用管我的……”

　　 “怎么能不管，你可是我女朋友。”我在少女滑嫩的脸蛋上亲了一口：

　　 “而且我只是先迁就你几天，等你过了新手保护期，到时候不管你怎么求饶，我也要把你肏到天上去。”

　　 “嗯……”少女娇羞的夹紧肉穴：“我已经在天上了……其实，做梦都想不到会这么爽……”

　　 “真的有这么爽吗？”

　　 “绝对是真的，这辈子我肯定都忘不了……”

　　 【被我肏过的三个女性都这么说，难不成我的肉棒有什么特别之处……】不去想这个，我另问：“平时会不会看AV之类的？”

　　 少女的肉穴还很敏感不方便抽插，正好趁这个机会跟她聊聊私密话题加深了解。

　　 “会的……”王晓红着耳根老实点头。

　　 “主要看什么类型？”我想摸清王晓的性癖。

　　 “唔……喜欢被凌辱、被强势对待的那种……”

　　 “抖m啊？”

　　 少女更加害羞，脑袋都低了下去：“嗯……”

　　 【原来喜欢这种，倒也不是什么小众性癖，看来以后肏王晓的时候，得强势一些才行！】

　　 “那你呢……？”少女细声问。

　　 “嗯……大概是喜欢刺激的吧。”

　　 “刺激？”

　　 “比如像现在这样在阳台，在可能被人发现的地方做爱，这样会比较刺激。”

　　 “哦哦，那小鱼你就在这里……操、操我吧……”

　　 我在少女耳边吹了口气：“那是当然，待会你可要努力别发出太大声音，不然可能会被人发现的哦。”

　　 王晓身子一紧，似乎骨头都软了，把脑袋靠在我的肩膀上。

　　 我则用手揉按起了王晓的肚子，这样即是按摩王晓的肉穴，也是按摩我的鸡巴，一时间让我俩都颇为舒服。

　　 “嗯～～”坐在我身上的少女不禁舒服的眯起了眸子。

　　 我揉按着少女的肚皮：“话说，为什么这么快就答应当我女朋友了啊？”

　　 “那个……果然是因为太快答应，让小鱼你觉得我是个随便的女人吗？”

　　 “可才不是的，我其实很想跟小鱼相处一段时间，然后再答应，这样才会显得我们的关系是正式郑重的……我果然操之过急了……都怪我没忍住……”

　　 “倒不会觉得随便，毕竟哪有人随便就把处女交出去的，我只是很惊喜。”

　　 我轻声道：“老实说，对追你这事，我其实并不抱太大希望的，也是我爸妈鼓励我，我才硬着头皮请你吃饭。”

　　 “咦？为什么会这么觉得，在小鱼看来，难道我很高不可攀……？”

　　 “算是吧，毕竟你这么漂亮，成绩又那么好，将来肯定读名牌大学，前途不可限量。”

　　 “不知道有多少人喜欢你，而我长得不怎么帅，家里又没什么钱，实在没优势……”

　　 少女摇摇头：“不是的，我觉得小鱼很好啊，总是安静的学习，不像其他男生咋咋呼呼的，正好是我喜欢的类型。”

　　 “真的？”我有些意外。

　　 “当然是真的，而且……我对男性的目光很敏感，很多人看起来一本正经，其实目光都会往我身上瞟。”

　　 “但是小鱼你不一样，眼里很清澈，也始终看着我的脸。”

　　 “就算你看到我那个……玩具的时候，眼里没有一点嫌弃，反而想尽办法安慰我。”

　　 “当时我真的觉得……自己人生就要完蛋了，是小鱼你救赎了我……”

　　 我有些诧异：“有那么夸张嘛……”

　　 “有的，还有啊，跟小鱼你相处，我竟然一点也不紧张，反而很放松，才会跟你畅所欲言的……”

　　 少女的话语带着丝丝甜蜜：“其实我的心一直都是怦怦直跳的。”

　　 “是吗，我摸摸。”我张开大手抓捏着王晓左边的甜瓜大奶，感受着美妙无比的温热压感充斥整只手，一时颇为舒服。

　　 “嗯～～”敏感的奶子被我大力抓捏着，少女显然很有感觉，肉穴绞挤的更紧，不由的发出呻吟。

　　 我抓捏揉挤着王晓的左奶，忽而顶耸了一下腰跨：“还有其它原因没？”

　　 “啊～！”被我突然一顶，王晓下意识呻吟出声，连忙捂住了嘴，才悄悄松了口气。

　　 “其实……其实……”少女迟疑着，几秒后还是下定了决心：“还有别的原因……”

　　 “什么啊？”

　　 “其实……昨天我是真的去了卫生间……”

　　 当时王晓离开的借口是‘去一下卫生间’，结果却跑了，但此时她说真的去了卫生间……

　　 “当时看到小鱼你的……鸡巴……”少女顿了下：“我忽然就很有感觉，全身燥热，那里也开始流水……”

　　 “然后，我一进到卫生间，就忍不住开始自慰，结束之后……才发现已经过了好久……”

　　 【居然是这样？！】我相当意外。

　　 王晓似乎豁了出去：“今天也是，本来我只想帮你解决性欲，但摸到你的鸡巴之后，就……就控制不住自己，就算你当时不推倒我，我也……也……”

　　 说到这，耳根子都发烫的少女双手捂脸：“小鱼你可能不相信，其实我一直都是坚定的婚后性行为派，但今天我……呜……就像做梦一样……”

　　 其实这点我倒是相信的，毕竟性欲和人品是分开的，不能说性欲强的人就淫荡。

　　 王晓作为学习委员，给人的感觉一直是相当正派的，包括私下接触时也是。

　　 而就是这样一个正经的姑娘，在我的大鸡巴面前，也没能把持住……

　　 咳……我右手上下推挤着王晓的腹部，按摩着她的小穴和我的肉棒。

　　 另一只手则大力抓捏着少女的左奶乳肉，故意坏心眼的问：“那你是喜欢我多一些，还是我的大鸡巴多一些？”

　　 本来只是调情的话，少女却异常认真的想了想：“喜欢你多一些……”

　　 “多多少？”我存心为难道。

　　 “唔……本来就喜欢你的，因为你的大、大……鸡巴，就更喜欢了……”

　　 “这样啊。”

　　 “小鱼你不会介意吗？”少女没来由的问。

　　 “介意什么？”我反应过来：“你是觉得，因为也喜欢我的大鸡巴，所以你对我的喜欢就不够纯粹了？”

　　 “嗯……会不会觉得我是一个淫荡的女人的啊……”

　　 看来王晓确实很在意我对她的看法，担心我会因此不喜欢她，而这恰恰是她喜欢我的表现，当然了，我也不至于吃自己鸡巴的醋，不然也太诡异了……

　　 我道：“当然不会，你是因为喜欢我，才愿意让我操你的对吧？”

　　 “嗯……！”

　　 “那不就行了。”我舔了舔少女的耳朵，舔的她身子发紧，才吹了一口气：“休息好了没？好了我就要继续操你了。”

　　 少女深吸口气：“好了，这次我会努力忍耐更长时间，争取让小鱼你射出来。”

　　 “加油。”我在王晓脸上亲了一口，就打算抱着她站起来，但就在这时，只听见隔壁阳台门‘哗啦’窗帘被拉开的声响。

　　 隔壁阳台就在两米开外，又是夜深人静的时候，窗帘刚一被拉开，我就意识到有人要出来，然后就飞快向后一倒。

　　 当然，我并不是栽倒在地，而是用手撑住身体，让之与地板平齐。

　　 有了一米高的围墙阻挡，隔壁阳台出来的人也就看不见我，至于王晓，她上身穿着运动服，应该不会被发现什么。

　　 而两秒后，阳台门也被推开，脚步声清晰，应该有人走了出来。

　　 也是这时候，王晓才反应过来，连忙整理了一下身上的外套。

　　 从隔壁阳台出来的人也看见王晓，颇为意外的道：“小晓你怎么在这啊？”

　　 听声音我才发现这个人是张昊，一时间肉棒忍不住跳了跳，也是，他就住在隔壁，那出现在隔壁阳台再正常不过……

　　 见到自己的青梅竹马，王晓慌乱了一瞬：“唔、唔……屋里太闷，我出来……透透气……”

　　 “这样啊。”张昊似笑了笑：“其实我也是，觉得屋里有点闷。”

　　 “嗯……”

　　 “正好碰到了，那我们来聊聊天怎么样？”张昊提议道。

　　 “好啊……想聊什么？”此时此刻，我能明显感觉到少女的紧张，以至于她肉穴都比平时夹的更紧。

　　 张昊似沉吟了下：“话说你暑假打算回家还是住在这里？”

　　 “嗯……可能会两个地方来回住吧，你也知道，我爸妈喜欢唠叨我，觉得烦了我就来这里清净两天，然后再回去……”

　　 王晓到底不比小涵那丫头有‘隐蔽做爱’的天赋，虽是嗓音尽量如常，但仍旧有点颤音，暴露了她的紧张。

　　 这也是没办法的事，试想一下，就在青梅竹马面前，自己体内却含着一根巨硕无比的大鸡巴，想不紧张都难。

　　 不过这点微小的异常，张昊显然没发现，而是笑了笑：“其实叔叔阿姨也是关心你嘛。”

　　 “主要是耳朵都听出茧子了。”王晓问：“那你呢，找到打工的地方了吗？”

　　 “找到了，就在KFC，从明天开始正式上班。”

　　 “这样啊，那挺好的……”少女礼貌的问：“一个月多少钱呀？”

　　 “大概是五千多块吧。”

　　 “哇，很不错呢。”

　　 “还好吧，勉强够买我想要的东西。”

　　 王晓适时表现疑惑：“什么东西呀要那么贵啊？”

　　 “保密，到时候你就知道了。”

　　 少女疑惑道：“如果要买什么东西的话，给叔叔阿姨说就可以了吧，相信阿姨叔叔会答应的，好不容易才毕业，应该好好放松才是。”

　　 张昊的声音颇为郑重：“因为我想买的东西有些特殊，靠自己努力去买会更有意义。”

　　 我鸡巴一跳，【这个张昊，不会是想买什么贵重礼物要送给王晓吧……】

　　 【可惜他万万没想到，他还没来得及送礼物告白的女孩，此时正要流着淫水的小穴含住我的大肉棒，才被我肏的死去活来爽飞了天……】

　　 “哦，那你加油……”王晓可不是笨丫头，知道张昊喜欢她之后，也隐隐猜到什么，便没有细问。

　　 张昊则问道：“草莓吃了吗？我尝了尝还挺甜的。”

　　 【草莓倒没吃，底下的小嘴却吃着一根超级大火腿……】我不由腹诽着。

　　 “嗯……吃过几颗……”少女明显心虚，给自己找借口：“那个……晚上吃甜的容易长肉，我就放冰箱里了……”

　　 “你明明一点都不胖，干嘛那么注意。”

　　 王晓这丫头是胸大了些，屁股翘了点，但绝对跟胖沾不上边，这事我最有发言权，毕竟才把她全身每个角落都摸了一遍。

　　 “正是因为注意才不胖的嘛。”

　　 “那你明天记得吃，放久了就不新鲜了。”

　　 “好的。”

　　 “对了，最近有一部电影……”

　　 就这样，夜深人静的夜晚，王晓和她的青梅竹马……张昊，隔着仅间隔一米的阳台聊了起来。

　　 刚开始王晓还颇为紧张，但注意到张昊完全没发现她的异状，才慢慢放松下来。

　　 而听着他们的对话，感受着少女肉穴全方位夹挤着我的肉棒，我却越来越有感觉。

　　 因而我心中一动，以双手双脚为发力支点，腰跨用力向上拱，让我的屁股不再压在沙发圆凳上。

　　 然后，我腾出一只手，将我屁股下的圆凳抽走，这样一来，没了圆凳的掣肘，我就有了抽插王晓的空间。

　　 对于我的小动作，少女显然是察觉的，但我的动作比较缓慢，给了她充足时间反应，因此她并未表现明显异常，仍旧在跟张昊有一搭没一搭的聊着天。

　　 移开圆凳后，我悄悄深吸口气，开始慢慢向下收腰，把屁股放低。

　　 少女本就是坐在我的胯部，身体重量也压在我裆部附近，因而当我开始向下收腰，她也随之下沉……

　　 也是下沉了几公分，王晓才忽然反应过来，连忙双腿用力扎着马步，让自己屁股悬空。

　　 我则继续向下收腰，让自己肉棒从少女肉穴里不断抽离……不断抽离……不断抽离……直到我的屁股压在了冰凉的地板上。

　　 而这样一来，我的小腹距离王晓的屁股就足有二十公分远，而我的肉棒也只剩下龟头还被她的嫩蛤含住。

　　 屁股压到地板后，我紧接着又向上挺跨抬腰，将大鸡巴缓慢插回少女的肉穴里。

　　 而这给王晓带来的快感和刺激无疑是巨大的，她肉穴痉挛着绞挤几秒，正说着的话也忽然顿住，显得有点古怪。

　　 张昊奇怪道：“小晓你怎么了？不舒服吗？”

　　 “啊……抱歉走神了，我忽然想起一件事……”

　　 “什么事啊，看起来应该很重要。”

　　 “不、不是什么大事，我才想起来，你说的这个电影……似乎就是小嫚之前跟我说的，她还说放了暑假就请我去看来着，也不知道她还记不记得……”

　　 发现王晓紧张的身体都在发抖，我当即拱腰挺跨，将大肉棒尽根插入她的身体。

　　 “嗯……！”花心嫩肉被大龟头粗暴捣入，少女下意识嗯了一声，但她反应还挺快，假装清了清嗓子。

　　 张昊并没注意到自己青梅竹马的异样，装作不经意的道：“要是她忘了，我就请你去看吧，你看看什么时候有时间……”

　　 我把大鸡巴尽根插入少女体内后，还继续向上抬了抬胯，让她把身体重量转移到我身上，减少力量消耗。

　　 毕竟接下来，我可能还要这样肏王晓好一会……

　　 也是重新坐回我胯部，虽说被大鸡巴用力顶着花心嫩肉，但王晓似乎放松下来：“那我得去问问小嫚，她有时间的话我就去和她看了。”

　　 张昊似有些失落：“好，要是她没空的话我随时奉陪。”

　　 接下来，王晓和她的青梅竹马又聊起了其它话题，而我也再次将屁股放低一直到地板上，把鸡巴从少女嫩穴里抽出整根棒身。

　　 经历过一次后，王晓也知道我要偷偷操她，有了心理准备，反而不会没有那么紧张。

　　 于是接下来的几分钟里，我就在张昊的眼皮子底下，时而拱起腰跨把大鸡巴插入少女身体，时而收腰下臀抽出肉棒。

　　 就这样如此往复的肏起了他喜欢多年的女生。

　　 “噗……噗……噗……”在我缓慢的抽插下，黏腻着水声的摩擦肉响并不明显，被轻松淹没在谈话声里。

　　 而王晓的淫水依旧很多，顺着我的肉棒滑流而下。

　　 不得不说这样的肏穴姿势需要很好的体力，我倒是没有问题，就是王晓扎着马步有些累。

　　 好在随着我俩越来越默契，每当我把大鸡巴尽根插入她的肉穴后，少女就会放松的坐下来，把身体重量压在我胯部，从而稍作放松。

　　 而每当我抽出肉棒时，少女又会重新绷紧双腿扎起了马步，尽量稳住上身，从而不让自己在青梅竹马面前一上一下的，不然那样就太古怪了。

　　 毕竟此时在张昊看来，王晓应该是是坐在凳子上的，没理由会一上一下的活动。

　　 可怜张昊还不知道他喜欢的青梅竹马美少女，正在他眼皮子底下被大肉棒奸淫，又找了个话题道：“说起来，暑假有没有出去玩的计划？”

　　 “嗯……目前是没有的……”王晓顿了下，努力承受住鹅蛋龟头杵入子宫嫩肉的快感，才继续说道：“如果小嫚有想法的话，说不定会跟她一起去。”

　　 “我倒是打算去一趟海边，在那晒晒日光浴什么的，或者去山上露个营之类的……”

　　 “海边好呀……”说这话时，我的大肉棒缓慢抽离，少女悄然扎起了马步：“有机会的话我也要去一次，唔……想堆几个沙雕……嘿嘿……”

　　 张昊似乎有些激动：“那我们一起去怎么样？你看什么时候有时间。”

　　 王晓自然明白张昊的心思，一边承受着大鸡巴的插入，一边为难的道：“诶？就我们两个人吗？”

　　 “两个人怎么了？”

　　 “那个……我担心被误会，毕竟这是情侣才会做的吧……”说完少女深吸口气，然后放松的坐在我的胯部。

　　 此时我的大鸡巴已撑满涨满她的肉穴，硕大的龟头也杵入花心嫩肉。

　　 “是怕被误会吗……”张昊似乎有些失落，沉默了好几秒。

　　 而在这几秒时间里，王晓又被我大开大合的抽插一次。

　　 不得不说少女适应的很快，不仅没那么紧张，反而还越来越有感觉，肉穴已经不受控制的痉挛绞缩。

　　 老实说，好在也是两边的阳台都没开灯，仅凭着室内透出来的光亮，并不足以照亮阳台区域。

　　 因此王晓此时潮红的脸，极力忍耐什么的表情才没有被瞧真切，不然说不定就被发现端倪了。

　　 感受着少女肉穴痉挛的频率，我估计再肏干一分钟左右，这丫头就要迎来高潮，【要不要缓一缓……毕竟在张昊眼前高潮，有可能发现异常……】

　　 “那个……小晓，其实我一直有话对你说……”张昊似乎下定决心，忽然开口道，。

　　 王晓有所预感，肉穴一时夹的更紧，而见张昊很可能要对王晓告白，我哪里还忍得住，便继续肏起了身上的少女。

　　 “是什么话啊？”

　　 “其实……我对你的感情……不止……不止是朋友。”

　　 王晓绷紧着双腿，肉穴也随之用力收缩：“还有什么呀？”

　　 张昊沉默了几秒，似乎才鼓足勇气：“我……我喜欢你。”

　　 少女假装一愣，肉穴顿时全程痉挛起来，显然就要高潮，感受着肉棒传来的绞挤快感，我当即加快了速度，猛的向上连顶几下。

　　 饶是少女努力稳住上身不动，也被我肏的颤了颤，好在幅度并不明显，而张昊此时显然很紧张，没注意到这些细枝末节。

　　 而见王晓不回应，张昊连忙道：“我……我知道，这对你来说太突然了，毕竟……连一点铺垫都没有……”

　　 “嗯……”少女‘嗯’一声，看似在答应，其实鼻音却带有丝丝销魂的意味。

　　 与此同时，王晓的蜜穴痉挛的厉害，从上到下的绞夹收挤，竟然在青梅竹马的告白下，在对方的眼皮子底下，被我的硕大鸡巴肏的高潮了……

　　 发现少女全身绷紧，似在隐隐发抖，随时都可能摔下来，因而我当即拱腰上去，用力顶住她的屁股，承受着她身体的重量。

　　 而坐到我胯部后，王晓绷紧的身子这才一松，开始尽情的高潮。

　　 当然这丫头也不傻，只见她低垂着头，似乎是因为张昊突如其来的告白，让她大脑一片混乱，不知道该怎么反应。

　　 然而实际上，少女却爽的差点翻起了白眼……

　　 但张昊并不知道，见王晓没有反应，反而意识到自己太唐突了，连忙补救道：

　　 “当然了那个……你不要有压力，我……我只是把我自己的想法告诉你而已，并没有想你做出什么回应……”

　　 “我知道你现在一定很慌乱，都怪我没忍住，其实我是想过段时间再告诉你的……”

　　 “但是……昨天知道你出去和其他男生见面后，我就异常的有紧迫感，害怕自己因为犹豫不决而错过……”

　　 就在张昊说这些的时候，王晓自然是一句话没听见的，在强烈高潮之下，她只是勉强让自己还坐着，除此之外任何行为都坐不了。

　　 但张昊大概是心里着急慌乱，也顾不得等王晓的回应，开始自顾自倾诉他对王晓的感情，比如从什么时候开始的，是喜欢她什么地方……

　　 就这样，张昊竟足足说了两三分钟，一直到王晓从极致快乐中勉强回过神。

　　 也是这时候，张昊才意识到自己一股脑说了太多的话，而少女没任何表态，连忙唤了一声：“小晓？”

　　 “嗯……？”少女强迫自己精神一点：“抱歉，嘶……我太乱了，没听到你在说什么……”

　　 “没关系的，我也只是说了一堆废话而已。”张昊深吸口气：“小晓，你觉得我这个人怎么样？”

　　 “唔……张昊你很好啊，没有什么不良爱好，成绩也很好，还经常关照我……”

　　 “不是这个，我是说……你对我有没有感觉？”

　　 说起这个，王晓明显清醒许多：“我想……应该是没有的，如果有的话，我又不是木头，肯定会察觉你对我的感情，而不是今天你突然……”

　　 不愧是高潮后的贤者模式，这话剖析的非常理智准确。

　　 而张昊也是一愣，随即似乎也觉得有道理：“啊……对啊，想想也是……看来是我太一厢情愿了……”

　　 王晓似乎笑了下：“我真是被你吓了一跳，突然就说喜欢我什么的，这还是我长这么大第一次被告白……”

　　 “抱歉，我真是太冲动了……”张昊大概意识到自己告白已经失败，因而不敢胡搅蛮缠，顺着说道：“当然我只是表明我的心意，你完全不用给我答复的……”

　　 “你从什么时候喜欢我的啊？”王晓问。

　　 “大概就是读初三的时候吧，那个时候……”

　　 就在张昊开始讲述他的心理历程时，我却再也忍不住，开始收腰降臀，王晓现在应该没那么敏感，那我可就继续肏她了。

　　 而少女第一时间就知道我要干什么，连忙用力扎起了马步。

　　 见自己女朋友这么懂事，我也是相当顺利的继续抽插起了身上的美少女。

　　 从我的视角看去，也是一番十足的绝景。

　　 只见美少女正努力扎着马步，运动服外套将她上身遮挡的严严实实，而她的下身，包括雪嫩的大屁股和肉感十足的大腿却都是暴露在外。

　　 那两瓣漂亮的臀肉之间，夹着一根油光水滑的二十公分长的大肉棒子，肥厚的肉鲍含住肉棒头，如小嘴般一缩一缩的，还不停流溢出淫液，看上去特别淫靡。

　　 随着我向上拱腰，狰狞的大肉棒子便尽数杵进少女的身体，随着顶开她的花心嫩肉，她的大屁股肉还压满了我的胯部和小腹，给人带来强烈的满足。

　　 此时的少女是面朝着隔壁阳台的方向，也就是跟张昊面对面。

　　 而阳台围墙只有一米高，若是张昊站着的话，居高临下的角度，大概最多能看到王晓腹部的位置。

　　 要是少女此时穿着的不是宽松的运动服，而是修身的T恤……

　　 那么张昊或许能看到他喜欢的人身上，就在那平坦的腹部位置，时而隆起棒状的轮廓，时而那可疑的轮廓又向下退走，如此不断的往复……

　　 只能说还好他没看到，不然一定给他带来彻底的震撼。

　　 就这样，我不停地拱腰塌腰，在张昊的眼皮子底下肏干着他喜欢的女生。

　　 而王晓虽是跟张昊有一搭没一搭的聊着天，但在强烈的快感之下，却很难集中精神，因此看起来有点心不在焉。

　　 如果是平常聊天，见王晓这幅样子，对方多半会以为她是有心事。

　　 而在张昊眼里，他大概是觉得王晓被他的告白弄的有点乱，因而反而主动寻找话题，这无疑让我享受的时间延长许多。

　　 本来我早就很有感觉，加上这一次王晓竟然坚持的比较久没高潮，以及我积攒了不少快感。

　　 因此肏了王晓两三分钟后，大鸡巴便不受控制的颤抖几下，整个棒身似也涨大了一圈……

　　 而少女此时也已经到了极限，肉穴再度抽搐着痉挛，几乎以最大的力气绞挤着我的肉棒。

　　 这让我高潮的更加容易，于是连续两下向上猛顶，顶的少女颤了两下后，便使劲向上拱腰。

　　 让她的臀肉压满我的胯部小腹，也让我的龟头顶端挤入她的子宫，然后就开始了巨量喷射………………

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………”

　　 本来王晓还打算强忍一下再高潮，结果被我滚烫的精液灌满子宫，并开始不断扩张之后，竟然也跟着高潮起来。

　　 “嗯……！”少女死死咬着牙，不敢发出一丁点声音，唯恐呻吟声漏了出去，不过这样一来，她也无法回话。

　　 张昊又自顾自的说了几句，发现王晓忽然就沉默下去，一时有些紧张：“小晓你怎么了？是不舒服吗？”

　　 “嗯……！”意识被海量快感淹没之前，王晓只得勉强挤出一个字，这个‘嗯’的鼻音不同往常，似乎在极力忍耐什么。

　　 忍耐快感，或者忍耐痛苦。

　　 而张昊绝对想不到她喜欢的人正在大鸡巴的爆射下高潮了，自然以为原因是后者，不由的着急起来：“怎么回事，是哪里疼啊？要不要去医院？”

　　 王晓已经无暇搭理她，大概已是紧闭着眸子，正在极力抑制着呻吟的冲动。

　　 我也是射了几秒之后，才意识到这次的快感将远超之前，到时候我失去意识，就无力再拱着腰支撑王晓的体重。

　　 而少女肯定也无力再扎马步，肯定会一屁股坐下来，那绝对会被张昊发现异常！

　　 因此我几乎是咬着牙，一边向着少女体内爆射，一边将旁边的圆凳推回我屁股底下。

　　 也是坐在沙发圆凳上，我才如释重负的松口气，随即便彻底放松下来，开始的似乎无穷无尽的精液喷射。

　　 精液无穷无尽，快乐也随之无穷无尽，我只感觉意识随着升天的快感不断起飞，又像是在下坠，坠入快乐的深渊……

　　 而张昊见王晓似乎在苦苦忍耐什么，还以为她那里疼，便放缓了声音：“慢慢深呼吸……呼气……吸气……呼气……吸气……”

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 不得不说，我的射精强而有力，精液量也大，以至于此时仔细听的话，会有“咕咕咕”的响动，有点像肚子饿时的声音，不过动静没这么大。

　　 但此时偏偏夜深人静，特别是张昊和王晓都不说话后，更是相当的安静，咕咕咕的把精液爆射入王晓体内的声响，似乎隐约可闻。

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕咕咕咕…………”

　　 在张昊的视角看来，此时的王晓就像岔气了一样，一动也不敢动。

　　 但若是少女今天穿着修身的衣物，那多半就可以看出她的肚子正在缓慢而坚定的涨大……

　　 就这样，转眼就过了一两分钟，我的射精才算结束。

　　 而王晓捱过最开始的剧烈快感后，终于是有了反应，只见她深深吸气，再深深呼气，似乎缓解了很多。

　　 见状，张昊连忙说道：“对就这样，深呼吸……慢慢的……放松……放松……”

　　 又是过了一两分钟，终于又捱过最强烈的高潮余韵，勉强回过神，长舒口气：“呼……得救了……”

　　 “是怎么回事？哪个地方疼？”

　　 “肚子……”王晓顺着说道：“刚才我还以为……自己要死了……”

　　 老实说确实是要死了，少女并没有说谎，只不过是爽的要死。

　　 但张昊自然以为王晓是疼的要死，连忙关切的问：“是不是岔气？”

　　 “好像是……反正腹部疼，有点绞痛……”

　　 “怪不得，刚才我似乎听到你肚子发出咕咕咕的声音，现在怎么样？”不得不说这个张昊听力还挺好。

　　 少女则紧张的用蜜穴夹挤着我的肉棒：“有、有那么明显吗？我还以为只有我感觉的到……”

　　 张昊显然不明白为什么王晓在意肚子发出声音这事。

　　 大概以为她是害羞，便安慰着道：“只有一点点啦，要不是这里太安静我也听不到，现在还疼吗？”

　　 “几乎不怎么疼了……”说这话时，少女坐直身体长出口气。

　　 “是不是喝了什么凉的东西啊？”

　　 “嗯……运动完喝了凉水，又去洗了澡，我本来还以为……不会有事的……”少女身子摇了摇，勉强振作起来：“怎么感觉……头也有点晕……”

　　 “你应该是感冒了，还有哪里不舒服？”

　　 “应该没有了。”王晓摸了摸自己的额头：“唔……好像有点烫……”

　　 “等着，我去给你买药。”

　　 “不用了，我睡一觉就好了。”

　　 “那怎么行，叔叔阿姨可是拜托我照顾你的，等我一会，我这就去给你买药。”说完，张昊显然很着急，不等王晓说什么就转身走进室内。

　　 很快就隐约听到关门的响动。

　　 也是确认了张昊已经离开，王晓才长长长长的舒了口气：“小鱼……刚才真是……真是吓死我了……”

　　 我坐起身把少女重新搂进怀里：“我也被吓了一跳，然后就觉得好刺激，就忍不住想肏你……”

　　 “真是的，你们男生都这么大胆吗……”少女似有责怪，但随即就期待的问：“刚才有好好舒服过吗？”

　　 “从未有这么的舒服，谢谢你小晓。”说玩，我在王晓脸蛋上亲了下。

　　 少女不由露出放松的笑容：“太好了，我也让小鱼好好舒服了……”

　　 “刚才真的很舒服，不然也不会射这么多。”我摸了摸王晓鼓胀的肚子：“你看，足足射了这么多，我还以为会被小鱼你的精液撑破呢……”

　　 我拍了拍少女的肚子：“那你还不跑？”

　　 “因为很舒服……而且，就算是撑破，也要让小鱼完整的舒服一次。”

　　 我有些感动，明明才跟王晓认识一两天，但我们的感情却急速升温，或许我们真的是一见钟情，而不是单纯的见色起意。

　　 “小鱼，你说……我们会不会被发现啊？”少女爽过之后理智回归，开始担心这个问题。

　　 这个问题倒是问对人了，凭我多次的隐蔽做爱的经验，能够给出比较权威的回答。

　　 “大概率不会，张昊在跟你告白之前，你的反应是没有任何问题的，而她跟你告白之后，你的反应虽然有些奇怪，但在当时也是合情合理的。”

　　 “特别是你当时装作肚子疼，真是聪明的办法，连我咕咕咕射你精液的动静都解释了。”

　　 “呜……总感觉好危险，我心脏现在还砰砰砰的跳的厉害……”

　　 “是吗，我再摸摸。”我把手伸进少女的衣服里，抓住她的左奶肆意抓捏起来。

　　 “嗯～～”敏感的奶子被大手抓捏着，王晓舒服惬意的靠在我怀里，尽情享受起了绵长醇厚的高潮余韵。

　　 “话说这个张昊的告白，你打算怎么处理？”我问。

　　 “听你的。”虽然才第一天，但王晓就很有身为我女朋友的自觉。

　　 我想了想：“我想先听听你的想法。”

　　 “唔……老实说有点为难，感觉直接拒绝他的话，会打击到他，我有点不忍心。”

　　 “但我又不想拖延这件事，所以我还是听小鱼的，小鱼你让我怎么做，我就怎么做。”

　　 “狠狠拒绝他呢？”

　　 “好……！”

　　 其实这事是有点难，我也要为王晓的感受考虑，毕竟这个张昊是王晓的青梅竹马，认识这么多年，就算没有恋人的感情，但朋友的感情肯定也是有的。

　　 如果直接了当的拒绝，多少会打击到对方，相信王晓也会于心不忍，只不过为了我，她才愿意这么做。

　　 老实说我并不是那种占有欲很强的类型，比如不允许女朋友跟其他男性有正常接触之类的。

　　 但以‘我现在还不想谈恋爱’拖延着，等于给对方希望，也让我不爽，毕竟谁受得了自己女朋友一直被人惦记着。

　　 “就说……你其实喜欢女人，怎么样？”一时半会想不出注意，我半开玩笑的道。

　　 “诶？喜欢女人……”没想到少女琢磨着，忽然很振奋：“我觉得可以！”

　　 “额……会不会太假了……”

　　 “不会的，我会请小嫚帮忙。”

　　 林小嫚是王晓的好友，两人在学校多是形影不离的，感情应该极好。

　　 说起来，这个林小嫚也是我的暗恋对象之一，身材虽不及王晓，但长得真的相当好看，气质则是典型的高冷类型，如同一座冰山。

　　 “林小嫚会帮你吗？”我问。

　　 “放心吧，肯定会的，我和小嫚的关系非常好。”说到这少女顿了下：“而且我感觉……小嫚似乎真的喜欢女孩子……”

　　 【真的假的，女桐竟是我同学……】

　　 不过既然如此，那也挺好的，这样一来，既不至于太打击张昊，让王晓心里也过意的去，又能让张昊对自己的青梅竹马死心。

　　 等张昊死心，说不定他到了大学就喜欢上别人，然后我再和王晓光明正大的走到一起。

　　 跟少女说了这么一会话后，高潮余韵渐渐消退，我俩负距离接触紧密结合的部位，也不再那么敏感。

　　 我在王晓耳边吹了一口气：“还想要吗？”

　　 少女被我这口气吹的身子骨都软了：“又……又想要了……”

　　 “站起来吧，我从后面肏你。”说完，我还‘啪’的一巴掌拍在少女的蜜桃臀上。

　　 “嗯……！”王晓闷哼一声，慢慢站了起来。

　　 我也跟着她站起来，向前轻轻顶耸着，让少女上前一步，用手扶着阳台的围墙。

　　 而接下来的时间，我开始颇有节奏的肏干起了王晓，这次我没有太迁就她，以自己最舒服的频率挺动着腰跨，不停地抽插着少女的蜜穴。

　　 “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”此时我每一次向前冲撞都颇为用力。

　　 不仅让硕大的龟头如捣药一般捣入少女的子宫嫩肉，也让我的腹胯撞扁拍平她的软弹大屁股，直撞的饱满的臀肉颇为夸张的晃甩波荡。

　　 而王晓之前就高潮了十几二十次，肉穴最深处的花心嫩肉也被肉棒头捣了不知道多少下，终于是渐渐适应了。

　　 不仅能够承受撞击，甚至还有勇气用她的大屁股撞过来。

　　 一时之间，“啪啪啪啪”的淫靡的皮肉撞击声，在夜空中隐隐回荡……

　　 可惜小晓这丫头的高潮阈值却没能提升太多，“啪啪啪噗噗噗”的肏了她两分钟后，她就再次高潮的险些昏迷过去。

　　 不过这一次，我只给了她两分钟休息时间，几乎是快感最强的时间段一过，我就继续开始掐着她的腰，怼着她的蜜桃屁股大肏特肏。

　　 少女则紧咬银牙生生忍耐，硬是在我的抽插下捱过了敏感的时期，然后很快就又来了感觉，肉穴痉挛的频率不断加快，开始孕育着下一次高潮……

　　 果不其然两三分钟后，王晓就双腿打着颤的又一次高潮了。

　　 此时其实我也接近高潮，但到底没到，只好硬生生停下动作，老实说不上不下的有点难受。

　　 好在王晓是结结实实的又爽了一把，以至于都有些站不稳，我连忙抱住少女的腰，让她靠在我怀里。

　　 而少女把头靠在我肩上，时而急促的喘着粗气，时而长长深呼吸，满足的脸上双眼紧闭，净是享受之色。

　　 这一次足足过了三分多钟，王晓才勉强缓过来。

　　 只见少女勉强睁开眸子，神志都有些迷糊，晃了晃不怎么清晰的脑袋：“小鱼，我好了，快操我吧。”

　　 知道这丫头其实还很敏感，只是硬撑着让我操她，我颇为感动，当即摆动腰跨，温柔的抽插起了她那正不断流水的销魂神仙洞。

　　 在我温柔的抽插下，少女很舒服的就度过了敏感期，便开始迎合我的抽插。

　　 正当我打算一鼓作气射出今天的第三发精液的时候，手机铃声从室内传了出来。

　　 “是我的手机……”少女迎合着我的大肉棒子，丝毫没有去接电话的想法。

　　 我想了想：“去看看吧。”

　　 “嗯……”王晓双眼迷离又羞怯：“又要插着我过去吗……？”

　　 “那是当然的。”说着我拉起王晓的两只手。

　　 “哦……”于是少女便配合的转身，迈开腿，用隐隐颤抖的大白腿支撑着身体，一步一步向着室内走去。

　　 前往室内的路上，因为我亦步亦趋的跟在后面，并且每一次追上她都会用力前顶。

　　 少女一时间被我顶撞的身子耸动，两团甜瓜大奶也一摇一甩相当色情，她也情不自禁随之呻吟起来。

　　 就这样，我一路“啪啪啪”的肏着王晓进了卧室，途径的地板也跟了一路的淫水。

　　 来到卧室，少女费力的摸出自己手机，将之打开，发现竟是张昊打来的，也是这时候，她才想起来张昊似乎去给她买药去了。

　　 “小鱼，我接了。”

　　 “接吧。”我不由的放缓抽插少女的幅度，免得把她插的呻吟出声。

　　 王晓接了电话，极力抑制呻吟之下，嗓音听上去有些难受：“喂……”

　　 “小晓，你现在感觉怎么样？”

　　 “好多了……”

　　 “躺到床上了没？”

　　 正挨肏的少女看一眼身前狼藉的床：“已经脱了衣服，正要躺下……”

　　 “那你稍等一下，我已经在楼下了，给你拿了一点感冒药。”

　　 “不用了，感觉睡一觉……”

　　 “还是吃一点药吧，效果会好一些。”

　　 “那好吧……”王晓挂掉电话：“小鱼，我要去拿药吗？”

　　 我加大抽插少女的速度与力度：“当然要去。”

　　 “嗯～嗯～～可是……”

　　 “怎么，舍不得我拔出来吗？”

　　 王晓此时也快高潮，自然不希望中断，害羞的点了下脑袋：“嗯……”

　　 “谁说我要拔出来了……”我往少女耳畔吹了口气：“我当然是跟你一起去拿药。”

　　 “什么？”王晓蜜穴一紧：“会被他看见的……”

　　 “不会，只需要开个门缝就行了，除非他硬闯进来，不然是看不到我的。”

　　 大概是想到要一边被大鸡巴肏，一边从青梅竹马那拿药，少女的小穴更夹紧一些。

　　 她只考虑一秒：“那好……小鱼你待会记得轻一点顶我……不然会被发现的……”

　　 “好。”想到张昊已经到了楼下，我也不磨叽，开始一顶一耸的肏着王晓向客厅走去。

　　 少女本就被我肏了有一会，又想起待会要在张昊面前挨肏……

　　 大概是强烈的背德感使然，肉穴竟然相当的有感觉，痉挛的速度不断加快，高潮的进度竟然提前不少。

　　 极力忍耐着即将到来的高潮冲动，王晓前进的速度就慢了下来，步子也小了许多。

　　 但就算这样，大概三四十秒后，我还是肏的肉穴不停流水的少女，来到了玄关处，正好这时“砰砰砰”的敲门声响起。

　　 知道张昊就在门外，少女肉穴痉挛了好几秒，似是就要直接高潮，但王晓深吸口气，将之硬生生忍耐下来。

　　 而我则趁此时间调整了位置，确保开一个门缝后，外面的人看不见我。

　　 做完这些，少女强提一口气：“是张昊吗？”

　　 “是我。”

　　 王晓便用隐隐颤抖的手，拧开了门把手。

　　 “咔哒！”房门被打开，开出了一条脑袋宽的缝。

　　 王晓探出大半张脸，用隐隐发抖的嗓音道：“那个……我只穿了上衣，就不把门打开了……”

　　 刚才王晓在电话里说已经脱了衣服正要睡，那么按照正常逻辑，此时起来拿药为了方便就只穿了一件上衣，是完全合情合理的。

　　 因此张昊没有觉得奇怪，只是摇头道：“不需要，能把药给你就行了。”

　　 “这么晚了还麻烦你，谢谢……”

　　 而张昊应该是借助走廊的灯光瞧见了少女的脸色，见她眼眸迷离，皮肤潮红一片，不由的担心道：“小晓，感觉你有点严重……”

　　 “是吗，我只是感觉有点晕，应该吃了药就好了。”

　　 “呐，药给你，用温水吞服哦。”

　　 “好……”

　　 就在两人说话间，我则捧住少女的大屁股，然后大幅度的摆动腰跨，一下又一下的缓慢抽插着她的蜜穴。

　　 “噗……噗……噗……”要是有心听的话，是可以听见黏腻着水声的摩擦肉响的。

　　 不止如此，少女的淫液正不断从小穴口溢出，一部分沿着两条大腿内侧滑落，一路淌到脚底，另一部分则滴滴答答的落在双脚之间。

　　 但张昊显然没心思竖着耳朵听这些细微的响动，又关切的嘱咐道：

　　 “大盒子里的药吃两片，小盒子的吃三片，另一个小盒子里的药，就是白色圆形的药丸，吃一片就可以了。”

　　 “好的，我记住了……”

　　 说完这些，将半张脸探出门缝，大屁股却被我大幅度抽插的美少女，却是再也坚持不住，泥泞的蜜洞痉挛着，就要迎来强烈的高潮。

　　 而在此之前，王晓就要把门关上。

　　 但张昊却关切的继续嘱咐道：“还有我也买了退烧贴，记得贴在额头上再睡，别嫌麻烦，应该会缓解一些。”

　　 “嗯……”少女的嗓音隐隐颤抖。

　　 见王晓就要关门，张昊却将之抵住：“对了小晓，我电话今晚会一直开着，要是有任何不舒服，一定要及时给我打电话……”

　　 “好……”少女已然在高潮了，知道马上就要暴露，连忙用力推了门，将房门砰然关上。

　　 然后，肉穴大力痉挛蠕动的少女，身子如筛糠般抖动着，双腿更是打起了摆子。

　　 而就在直线距离张昊不到二十公分的地方，我却在用大鸡巴肏着他喜欢的人，这强烈的刺激和背德感让我异常有感觉，快感如潮堆积，此时已到了极限。

　　 于是我势大力沉的一次撞击后，便用胯部紧抵住少女的大屁股，将肉棒头顶入子宫嫩肉最里面，然后开始了夸张无比的射精……

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕咕咕咕………………咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕咕咕咕………………咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 大量精液无情灌入王晓的子宫，但她之前已经承受了我一发精液，子宫被灌注扩张到极限。

　　 因而这一发精液便在强力压力作用下倒涌而出，顺着我俩的结合处或喷或溅，涂洒的少女双腿之间到处都是，还在双腿之间的地板上积出一滩。

　　 而王晓承受着我滚烫精液的无情灌注，刚开始还能勉强靠着我站着，但随着快感汹涌升级，竟是站也站不住，双腿一软就要跌倒。

　　 此时我意识模糊，无暇分心，只好下意识抱住她，带着她一屁股做到了地板上。

　　 “嗯……！！”少女一屁股坐到我的双腿之间，在体重的冲击下，竟让我的肉棒头再次捅入她的子宫。

　　 她不由的闷哼出声，然后颤抖绷紧的身子随之一软，顿时翻着白眼晕了过去。

　　 而我的龟头冲入少女子宫后，她的宫颈嫩肉顿时仅仅箍住我的冠状沟，不留一丁点缝隙。

　　 于是在强力的密封下，我剩下三分之二的精液，也都粗暴注入少女体内，将她的子宫强行扩张。

　　 几乎是肉眼可见的，王晓的肚皮再度涨大起来。

　　 不知道过了多久……似乎只是几分钟，又似乎漫长无比的时间后，我满足的睁开双眼，再满足的舒了口气。

　　 不得不说，今晚虽是只射了三发，但这最后一发，却是要把我脊柱都掏出去一般，让我狠狠发泄一次，从而觉得神清气爽。

　　 再反观我怀里瘫软的少女，双眼翻白流着口水，已然爽的不能自已，她呼吸微弱而短促，除了身子时不时轻颤一下，没有任何反应。

　　 “小晓，小晓……”我轻唤了几声，见少女没有醒来的迹象，便又向系统询问她的情况。

　　 结果是宫颈受伤更严重，并且已经耗尽了体力……

　　 也是，这丫头今晚大大小小高潮的次数加起来恐怕有二三十次，体力更是透支，再是犁不坏的地，也禁不起这样弄，必须得好好休息。

　　 于是我先“啵”的把肉棒从她体内抽出来，然后横抱着肉穴正直流白浊液体的少女，在沙发上躺下，给她盖好薄毯。

　　 然后我就去了王晓的卧室，穿上衣服，并把床上一片狼藉的床单被套穿上新的，将久的丢进洗衣机后，又拿了干毛巾给王晓擦拭身体。

　　 不得不说这丫头今天是真的累，几乎全身都出了汗，简直是大汗淋漓。

　　 将少女身上的汗水淫液擦干，我便抱起她，将她放回卧室的床上，被给她盖好被子。

　　 至于子宫里的精液就不帮她排出来，毕竟里面有进化成分，对她很有好处。

　　 正当我打算走的时候，王晓似乎有所感觉，虚弱的半睁开眸子：“小鱼……”

　　 “在呢。”

　　 “亲……”

　　 我一怔，随即俯身低头在少女嘴唇上亲了一下，【软弹细嫩，让人回味……】

　　 也是被我亲了下，王晓唇角抿出幸福的弧度，半睁的眼皮无力闭上，很快就沉沉入睡。

　　 我关了灯，小心退出卧室，将门关上，然后，我去拿了拖把毛巾，将屋里打扫了一遍，特别是淫水精液肆虐的地方，随即才离开了王晓住的地方。

　　 做好善后工作，自然还是回家比较好，一是免得爸妈担心，二则是在王晓家过夜的话，我怕我会忍不住再去肏她。

　　 老实说，爆射三发精液后，我虽是神清气爽，但也只是刚进入状态……还是回家找妹妹狠狠发泄好了。

　　 转眼就下了楼，看着外面陌生的夜色，我有些恍惚，结果，我竟然就这么……有女朋友了……

　　 下意识抿了抿嘴巴，上面似乎残留着少女双唇的温软触觉……

　　 初吻，也不知怎么的，我总觉得……自己不光有了女朋友，似乎还有了……爱情……？

第09章 妈妈，堂姐短，妹妹户外

　　“原来正常男性的鸡巴只有这么长呀。”一只漂亮的黑长直小萝莉作恍惚状：“这么说来，老哥的鸡巴不管怎么看也太不符合常理了……”

　　 卧室的书桌前，电脑里正显示男女生殖器官的结构图。

　　 今天是周六，难得家里没别人，我打算趁此时间给妹妹上个两性生理课……

　　 这还是妹妹正式了解这类知识，自然觉得很好奇。

　　 我干咳一声：“正常男性的长度已经足够了，毕竟女性的阴道平均深度也只有十几厘米，像小涵你这个年纪的小女孩，一般都只有六七厘米深。”

　　 说这话时，我揉按着怀里小萝莉的白嫩肚皮，以此间接按摩着自己的肉棒。

　　 没错，此时此刻，我的这根长达二十几公分的巨硕肉棒，正完全插入妹妹的小穴，深深埋在她的身体里。

　　 “是这样吗……”学习到新知识的小萝莉，低头看着自己白嫩肚皮上那直抵胃部的棒状隆起：“这么说来，能容纳老哥大鸡巴的我，是不是也不太正常？”

　　 “当然了，小涵你这种绝对算天赋异禀。”

　　 “真是奇怪的天赋……不过嘛……嘿嘿，那我和老哥还真是天生一对呢～”

　　 “没错。”我在小萝莉耳朵上吹了口气：“小涵可是我专属的妹妹飞机杯。”

　　 “哎呀～”幼齿萝莉的嫩穴夹紧，在我怀里扭了扭：“老哥我又想要了，快粗暴的使用我吧～～”

　　 “怎么这么快？明明你都高潮好几次了。”

　　 妹妹在我大腿上扭动着，用她被抵紧的子宫嫩肉研磨着我的大龟头：

　　 “可是……又有感觉了呀，老哥可是答应我的，今天要把我喂的饱饱的……我现在又饿了……”

　　 安昕堂姐住进家里已有两天，今天则是要去挑一家婚庆公司，以筹备一个月之后的婚礼。

　　 对此，作为堂姐的叔婶，爸爸妈妈自然要去帮忙参谋一下。

　　 这也就让我和妹妹有近乎一下午的独处时间，那我们兄妹自然要抓住这段时间狠狠地做爱。

　　 而此时此刻，我和妹妹已经大做特做了一个多小时，正是放慢节奏调情的时候。

　　 看着在怀里扭着身子的妹妹，我坏心眼的道：“成熟的飞机杯，该学会自己动了哦。”

　　 “自己动就自己动……”小萝莉幽怨的嘀咕着，但还是张开双腿，将两脚踩在椅面上，然后慢慢站起来……

　　 “噗……”随着小萝莉慢慢起身，她的屁股也离开我的胯部，暴露出正含住粗硕肉棒子的馒头小穴来。

　　 妹妹的馒头小穴本就不大，再加上含住一根直径五公分的超粗肉棒，小穴口自然就被撑挤的滚圆。

　　 如此窄细的穴口，却紧紧含裹着那么大的鸡巴，无疑相当具有视觉冲击力。

　　 随着小萝莉的屁股离我胯部越来越远，我的大鸡巴也被她的蜜洞不停吐出……不停吐出……不停吐出，一点一点一点的暴露在空气中……

　　 只见这根粗硕无比的大肉棒子皮肉紧绷，其上凸起缠绕着蚯蚓似的青筋血管，看上去狰狞不已。

　　 而这根大肉棒子似乎长到没有尽头似的，哪怕已经从小萝莉的蜜洞里抽出老长一截，却依旧还有一部分在她身体里。

　　 也是妹妹快要站直双腿，她的馒头小穴才完全吐出棒身，隐约露出冠状沟来，如此一来，小萝莉就只含了一颗硕大龟头在蜜穴里。

　　 就这样，我这根在小萝莉身体里深埋十几分钟的大鸡巴，才终于抽离她的身体，来到外面透透气。

　　 看着粗长的大肉棒子抵住妹妹的白嫩小穴，哪怕看了许多次，我仍是忍不住惊叹。

　　 【实在很难想象，我这根大鸡巴能完全插进妹妹的身体……这丫头身体到底怎么长的……】

　　 而只剩龟头还在小穴里后，小萝莉又重新坐下来。

　　 就在肉穴内壁与肉棒摩擦发出的滑腻腻肉响中，妹妹的蜜穴仿佛无底洞一般，将粗硕的棒身一点点吞入。

　　 终于，随着她的臀肉压到我的胯部，同时也将大鸡巴尽根吞入了身体。

　　 “喔～～”小萝莉满足的呻吟一声，稍吸口气，然后再度起身站起来。

　　 “噗……”油光水滑的被淫液充分润滑的大鸡巴棒子，再度暴露在空气中。

　　 见妹妹真要自己动一会，我颇为奇怪：“真的要自己动啊？”

　　 “哼，我这叫自力更生。”小萝莉拿出一副倔强的语气：“而且妈妈说过，每天都要运动一下，身体才会健康。”

　　 【妈妈可没让你这么运动……】我一时无语，干脆靠在椅背上，享受起了萝莉飞机杯的套弄。

　　 小萝莉今天已经高潮了四五次，因而此时也并不着急。

　　 反而是双手抱头如同在做下蹲运动一般，富有节奏的站起再蹲下，每套弄一次我的大鸡巴，就要用时五六秒。

　　 话说这丫头是真信任她哥我，在椅子上还敢这样做，是真不怕不小心摔下去，当然了，我也绝不舍得让她磕着碰着。

　　 就这样，小萝莉双手抱头做起了‘下蹲’，在我怀里上上下下起来。

　　 “噗……噗……噗……”黏腻着水声的插穴肉响也适时响起。

　　 我的大鸡巴时而被泥泞湿热的蜜洞尽根吞入，时而大部分暴露在空气中；妹妹那软弹的臀肉时而压满我的裆部，时而远离二十公分……

　　 就在这大幅度的一进一出之间，小萝莉蜜穴内壁的无数细密肉芽，与我的肉棒来来回回的紧密刮挤着，带来十分美妙的摩擦快感。

　　 我正享受着妹妹‘自力更生’的成果时，正做着‘下蹲’运动的小萝莉忽的想起什么：“话说老哥，你跟那个王晓怎么样了？”

　　 说起王晓，自从前几天跟她确定情侣关系后，我这两天每天下午都有去陪她，毕竟才拿走她的处女，要是就不闻不问，未免太过无情。

　　 事实上，这两天我和王晓相处的相当开心，一起去看过电影，一起逛街散步之类的，做着情侣该做的事，这让我切实的有了女朋友的实感。

　　 当然了，自然也免不了做爱。

　　 虽说我这个便宜女朋友身体恢复的很不错，但依旧相当敏感，每次都要高潮个二三十回，然后爽的昏厥过去。

　　 而我却只是刚进入状态，老实说有些不上不下的，只能说还好有妹妹在，每天才能勉强发泄掉旺盛的欲望……

　　 此时听妹妹问起王晓的事，老实说我有些犹豫，该不该告诉这丫头，我已经把王晓拿下，并且这几天都把她肏的神志不清……

　　 “我也不太清楚，感觉还可以吧。”我模棱两可的道。

　　 “什么叫不太清楚啊？”

　　 “就是……她似乎不讨厌我，我们的关系……应该类似刚认识的朋友那种……”

　　 小萝莉动作不停，在我怀里一上一下的，用她那美妙紧窄的蜜洞套弄着我的大鸡巴，似乎是想了想：“老哥要追她吗？”

　　 享受着肉棒传来的摩擦快感，我打算先试探一下：“都可以吧，小涵觉得呢？”

　　 “干嘛问我……”

　　 “你可是我妹妹，当然要问下你的意见。”

　　 “嗯……老哥想肏她吗？”

　　 我鸡巴一跳：“额……毕竟她长得那么漂亮，身材也好，你哥我作为正常男性，自然是……想的……”

　　 显然是感受到我肉棒的跳动，小萝莉“啪”的一屁股坐下来，使得我的肉棒杵进她身体最深处，鹅蛋大的龟头也压扁了柔嫩的子宫肉。

　　 “嗯～”小萝莉轻轻呻吟一声，却是不再站起来，而是哼唧着道：“老哥的大鸡巴真诚实。”

　　 我有些汗颜：“谢谢夸奖……”

　　 “正好可以用来测谎呢。”妹妹转而拿出了审问的语气：“老哥喜欢王晓吗？”

　　 “应该是喜欢的，毕竟我可是暗恋了她一阵子。”

　　 “哼！”小萝莉似乎有些不爽。

　　 我连忙哄道：“这种喜欢应该只是男性对女性身体的渴望，其实我暗恋的女生还有好几个。”

　　 “嗯……？难道只要是漂亮身材好的女人，老哥都想肏吗？”

　　 “差不多吧……”

　　 “简直就是发情的野兽呢。”

　　 “谢谢夸奖……”

　　 小萝莉忽想到什么：“说起来，妈妈也很漂亮，身材也很好，难道老哥也想肏妈妈？”

　　 我有心否认，但深埋在妹妹体内的大鸡巴却快一步，猛的跳了跳。

　　 小萝莉自然感觉到了，一时都有些震惊：“老哥你……！”

　　 “咳……这只是本能啊，毕竟妈妈真的很漂亮，当然我只敢想想。”

　　 其实并不是，就在四天前的夜里，我把妈妈肏的死去活来，肏了她整整一夜。

　　 不过自那之后，我一直都没找到机会肏妈妈，不得不说相当遗憾，当然这事我打算瞒着妹妹，不然会给这丫头幼小的心灵造成很大影响。

　　 “哼！那安昕堂姐呢？”

　　 安昕堂姐的话，本来就长得好看，身材也不错，而不知道是不是有了爱情的滋润，感觉比以前更有女人味。

　　 我的鸡巴再次不争气的跳动一下，见自己的鸡巴越俎代庖帮忙回答，我干脆不说话了。

　　 小萝莉道：“看来还真是，只要是漂亮身材好的女人，老哥就想操呢。”

　　 “因为这就是男性的本能啊，从基因的角度来讲，是出于繁衍需要，咳……大多数正常男人都是这样的，我可不是什么变态哦。”

　　 说着毫无信服度的哈，我用手揉按起了妹妹的肚皮：“不过还好有小涵，我才能排解性欲。”

　　 “真遗憾呢，我又没有大大的胸部和屁股，真是抱歉啦……”

　　 “怎么会。”我低头嘬了口妹妹的小耳朵，顺便还舔了舔：“你哥我可是超级萝莉控，最喜欢你这样的小萝莉了。”

　　 “而且小涵也是会长大的，以后身材肯定跟妈妈一样好，我可要把你从小肏到大的。”

　　 听我说着变态的情话，小萝莉反而颇为受用，似乎还有些害羞：“那、那说好了……老哥要一直肏我……”

　　 “必须的，我要把我的小涵每天都喂饱饱的。”

　　 闻言，小萝莉泥泞的蜜穴夹紧许多：“真是的……”

　　 见把妹妹哄开心了，我顺势道：“好了，继续吧，你可是要自力更生的。”

　　 “自己动就自己动……”小萝莉嘀咕着，再次双手抱头做起了下蹲运动。

　　 “噗……噗……噗……”大鸡巴肏干泥泞蜜穴的肉响，再度富有节奏的响起。

　　 而这一次，小萝莉足足做了一百个下蹲，小穴才痉挛似的收缩绞挤，显然距离高潮不远。

　　 见这丫头的双腿开始爽的发抖，我担心她会不小心摔倒，当即抱住幼齿的萝莉身子站起身，插着她走到床边，然后一屁股坐到床上。

　　 “嗯～！”小萝莉舒服的呻吟一声。

　　 而我则抱着妹妹挪到床的正中间，这才‘啪’的拍了下她的细腻臀肉：“好了，接着动吧。”

　　 “不用你说。”

　　 小萝莉本来是背朝着我，坐在我的胯部的。

　　 但似乎觉得这样不好，她顿时交替移动着双腿，以我深插在她体内的大肉棒为轴，在我身上转了半圈，从而转为面对着我。

　　 正是这个动作，让我的龟头旋磨着她的花心嫩肉，让我俩都感到非常舒服。

　　 “啊～～”小萝莉舒服的呻吟出声，然后用泛着水光的眸子看着我：“老哥，帮我转几圈。”

　　 “说好的自力更生呢。”

　　 我笑了笑，还是坐起身，一手扶着妹妹的后背，一手抄起她的腿弯，两手交替着发力，让幼小的萝莉身子在我裆部转起了圈……

　　 “喔～～～嗯～～～”宫颈嫩肉与粗糙的龟头旋磨起来，妹妹满足的闭上眸子专心享受。

　　 也是转了好几圈，小萝莉这才让我停下来，睁开意犹未尽的黑眸：“要是老哥的大鸡巴会旋转就好了……”

　　 “抱歉没有这个功能。”我捏捏妹妹那嫩滑的脸蛋，向后躺倒在床上，抱着头看着坐在我裆部的漂亮萝莉：“快点动吧，成熟的妹妹飞机杯。”

　　 小萝莉鼓了鼓粉嘟嘟的脸蛋：“臭老哥等着，看我给你榨干。”

　　 说着，妹妹似拿出了某种决心，当即将两脚踩在床面上，然后再度开始了‘下蹲’运动。

　　 不过这一次，这丫头的频率要快了不少，并且用力收紧蜜穴，给我夹出了不少快感。

　　 同时小萝莉一边呼哧呼哧的喘着气，一边嘴里还念着“看招看招”、“吃我必杀技”、“认真活塞”之类的动漫台词。

　　 而我欣赏着眼前的美景，一时相当有感觉。

　　 妹妹的身子虽说娇小，但并不是平板的幼儿体型，反而颇具几分曲线。

　　 腰肢细窄，屁股也有着小蜜桃一般的漂亮曲线，白嫩的大腿则颇具婴儿肥般的肉感。

　　 再加上这丫头的五官精巧漂亮，眉眼如画似的，绝对是十足十的美人胚子。

　　 就是这样一只小美人，正双手抱着脑袋，眨着乌溜溜的大眼睛，在我裆部一上一下的做着‘下蹲’运动。

　　 让我的粗长大鸡巴在她体内不停地捅进又抽出，横冲又直撞。

　　 特别是小萝莉的肚皮，随着肉棒杵入她的嫩穴，就会浮现颇为明显的棒状隆起。

　　 只见这棒状的隆起，随着妹妹上上下下的动作，时而缩入耻丘附近消失不见，时而又浮凸而起直向胃部延伸，实时显示着我大鸡巴进入她体内的深度……

　　 老实说，光看这一幕就异常淫靡，更不要说妹妹那幼嫩的呻吟声连绵不绝，“噗嗤噗嗤”的滑腻插穴肉响伴随左右。

　　 当然最快乐的，还是小萝莉那小穴内壁的细密肉芽，不停用力的刮挤摩擦着我的鸡巴，每一次进出的快感都如电流般顺着脊柱窜入大脑。

　　 而此时小萝莉故意加快下蹲的速度，起身迅速不说，蹲下时则任由自己跌落，狠狠的用屁股撞击我的裆部附近。

　　 这也导致了妹妹的子宫口嫩肉，被我的大屌头不停地捅戳，如同捣年糕一般，将之捣的不停变形，这让我的快感一截一截的上涨。

　　 就这样，当妹妹又做了一百次下蹲后，我的鸡巴不免涨大一丝，俨然就要高潮。

　　 小萝莉也是如此，蜜穴阵阵痉挛着紧缩，不停地绞挤着深入她体内的大鸡巴，更是呼哧呼哧的喘着粗气，看样子似乎很累。

　　 只是这丫头的喘息声带着丝丝鼻音，明明稚嫩却又十分诱人。

　　 不过很快，随着小萝莉势大力沉的坐下来，白嫩的身子开始发紧颤抖，小穴更是要将我鸡巴绞烂似的大力缩挤，直接把我的精液给榨了出来。

　　 “啊～～～～～”伴随着妹妹满足无比的呻吟声，我的肉棒也开始搏动跳动着，将一股一股的精液泵入她的身体深处。

　　 “咕………………咕………………咕………………”肉棒的每一次搏动，都会射出大量精液。

　　 加上我龟头马眼正死死抵住妹妹的子宫口，因而大量的精液顿时灌入她的子宫，并将之粗暴无情的扩张开来。

　　 这也导致小萝莉原本平坦的肚皮，随着我鸡巴的搏动，开始缓慢坚定的涨大……

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 子宫被强行扩张，正高潮的小萝莉反而更加舒服，甚至爽的翻起了白眼，幼嫩的小舌头也从微张的小嘴里漏出来。

　　 而这丫头一时脱了力，当即趴倒在我的胸口。

　　 而我则抱紧怀里的温软嫩肉，闭上眼睛开始尽情射精，享受着直入云霄的极致快乐。

　　 “咕…………咕…………咕…………”

　　 也是射了四五十秒，我才算射空这一发精液，随之而来的便是强烈无比的满足感，以及依旧浓烈的高潮余韵。

　　 趴在我怀里的小萝莉则没了动静，只剩下诱人的喘息声，身子则是时不时的轻轻哆嗦两下。

　　 也是过了五六分钟，妹妹才恢复了意识，含糊不清的道：“老哥，亲亲……”

　　 我便坐起身弯腰，亲住妹妹的小嘴，同时伸出舌头在她小小的口腔里肆意搅动吮吸。

　　 小萝莉轻车熟路的接纳了我的舌头，还用她那幼嫩的小舌头与我的舌头交缠，跟我交换着嘴里的唾液。

　　 这一个长长的湿吻，也是持续了一两分钟才结束。

　　 嘴巴拉丝分开之后，小萝莉呼哧呼哧的喘了两口气，然后傻乎乎的道：“老哥，你带我离家出走好不好？”

　　 “为什么啊？”

　　 “因为……我想老哥每天都肏我，从早上肏的晚上……”

　　 【这丫头，已经对她哥我的肉棒这么上瘾了嘛……】

　　 我略略无语，伸手捏捏小萝莉那潮红细嫩的脸蛋：“那你不要爸爸妈妈了？也不去上学了啊？”

　　 妹妹把脸蛋压在我的手上，舒服的眯着眸子：“我当好老哥的飞机杯就好了，其它事情才不管……”

　　 【臭丫头想得到挺美，如果真那样了，头疼的可是我这个当哥哥的……】我揉捏着小萝莉软乎乎的脸颊：“那就看你表现吧。”

　　 “什么表现呀？”妹妹睁开眸子。

　　 “作为我的飞机杯，自然要德智体美劳全面发展，所以啊，先好好学习吧。”

　　 “什么嘛……”小萝莉鼓了鼓脸蛋，放出狠话：“迟早有一天，我要把老哥榨干。”

　　 “飞机杯要升级成榨汁姬了吗，我还稍微有一点点怕。”

　　 “哼哼，到时候就算老哥求饶，我也不会放过你的。”

　　 又跟妹妹说了一些调情的话后，这丫头就又有了感觉，开始在我怀里扭起了身子。

　　 我正想跟妹妹开始下一轮，忽的想到什么，便托住她的屁股，把她向上抬起来。

　　 “咦？老哥又要用我了吗？”小萝莉还以为我要把她当飞机杯那样使用，颇为期待的眨眨眸子。

　　 我没说话，而是把妹妹抬起二十几公分，只听得“噗”的一声，我的龟头与她的馒头小穴发出响亮的告别。

　　 “老哥？”发现我把肉棒完全抽了出去，小萝莉疑惑不已。

　　 “等下。”我起身下床，打开衣柜，从最底下的抽屉里拿出一件婚纱白的半透明旗袍，将之丢给妹妹：“穿上吧。”

　　 “这个衣服……老哥哪里来的……”小萝莉摸了摸旗袍的布料，虽然疑惑，但还是将之穿在了身上。

　　 “网上买的。”我含糊着回答。

　　 这件旗袍自然是在系统商店兑换的情趣衣物，半透明薄纱材质，略有弹性，完美契合妹妹的身材。

　　 小萝莉将之穿上后，原本白嫩的皮肤顿时若隐若现，颇具别样诱惑力。

　　 旗袍的开叉很高，下摆很短，几乎就是前后两片薄布，勉强将小穴和屁股遮住。

　　 “这里怎么还有洞的呀？”小萝莉摸了摸自己暴露在外的乳头：“真是，怎么会有这样的衣服，太奇怪了……”

　　 这件旗袍除了半透明，该遮住的地方都遮不住以外，胸口还开有两个心形奶窗，胃部也有心形镂空，显得相当色情。

　　 而看着穿好旗袍的诱人又可爱的小萝莉，我的鸡巴不由的跳了跳。

　　 妹妹也瞧见我的鸡巴，顿时缩到床头，夹紧双腿，用两手捂住馒头小穴：“不好，被变态老哥盯上了，要被强奸了。”

　　 我狞笑一声，跳上床将小萝莉压在身下：“看你往哪里跑，乖乖把小穴交出来，不要逼我用强。”

　　 “哎呀～变态强奸魔要侵犯我了，谁来救救我呀～”妹妹像模像样的喊道。

　　 “嘿嘿，就算你叫破喉咙，破喉咙也不会来救你的。”我分别抓住小萝莉的两只手腕，将之按在床上：“乖乖的让我强奸吧。”

　　 “才不要。”小萝莉摆出一副坚贞圣女的模样，偏过脸去，两条大腿紧紧夹住：“绝不会让强奸魔老哥得逞的！”

　　 “哦？是吗，那我试试。”我把妹妹的两只手腕并在一起，用一只手将之抓住，然后空出手来，捏了捏她那粉红的小奶头。

　　 “啊呀～强奸魔老哥太卑鄙了～～”小萝莉扭动起身子，想要避开我的魔手，但只是更添几分情趣。

　　 “那你试试我这招。”说着，我便用自己那充涨到巨硕梆硬的大鸡巴，一下又一下的戳妹妹的馒头小穴。

　　 妹妹的馒头小穴饱满又柔软，此时她紧夹双腿，两瓣白嫩鲍肉更是紧挤成一条细缝。

　　 因而我戳了几下，除了戳的馒头变形之外，却是无法插进去。

　　 不过我也不着急，反而起了玩心，如同攻打城门一般，一下又一下的用我的‘攻城锤’去撞击城门。

　　 最开始几下，小萝莉还摆出一副负隅顽抗的样子，但肉穴很快就越发湿润，甚至流出一小股淫水来。

　　 知道这丫头已经是想要的不得了，我却故意道：“哎呀，看来这样不行呢，我要不要放弃呢……”

　　 身下的漂亮萝莉闻言，张开了双腿，还故作紧张起来：“糟糕，没力气夹腿了。”

　　 我便抓住机会向前一顶，将鹅蛋大的紫红龟头抵在妹妹的馒头小穴上，随着我逐渐用力，龟头很快就挤开肉穴口的细缝，将要继续深入。

　　 小萝莉夸张的轻呼：“完了完了，要被强奸魔老哥得逞啦～～～”

　　 然而，就在我的龟头前端挤入妹妹那湿热泥泞的蜜洞时，我忽的一抖，龟头顿时滑出她的小穴，戳在她的小腹上。

　　 我一时懊悔不已：“可恶，错过好机会了。”

　　 小萝莉松了口气：“还好我的小穴很紧，强奸魔老哥的大鸡巴根本插不进来。”

　　 有一说一妹妹的嫩穴是真的很紧，平时只有筷子粗细，就算有足够淫液润滑，想进入也要费老大力气。

　　 “那你可要夹紧点，看看我能不能插进去。”我坏笑着重新将紫红粗糙的大龟头抵在小萝莉的肉穴口，缓缓用力向里面顶。

　　 这一次我没有吊妹妹胃口，将龟头顶端顶入肉穴口后，便继续发力向里面深入。

　　 小萝莉那一线天的馒头小穴，随着龟头的进入被逐渐撑圆，甚至还被扩大了一圈。

　　 而我那鹅蛋大的龟头，也全部挤入妹妹那紧窄的蜜洞。

　　 “才不会让强奸魔老哥进来的。”小萝莉拿出拼命抵抗的气势，用力的夹紧了肉穴。

　　 在妹妹的大力夹挤下，我进入的阻力顿时增大，我也是腰跨加了力气，才缓慢的犁开紧窄的肉洞，向里面一点点挤入。

　　 小萝莉提一口气，一下子用上了全力。

　　 进入的阻力再度增大，我也只好更用力，才让大鸡巴缓缓插入。

　　 与此同时，小穴内壁的无数密集的肉芽肉簇，与我的龟头和肉棒非常用力的刮挤摩擦着，又给我带来相当美妙的快感。

　　 终于，哪怕妹妹负隅顽抗，当我的肉棒插入一半后，龟头顿时杵在了她的子宫口嫩肉。

　　 似被我拿捏住弱点，小萝莉顿时泄了气，紧窄的蜜穴松了几分。

　　 我得意笑道：“看来飞机杯妹妹的小穴防线也不怎么样嘛。”

　　 “哼！别得意的太早，我的子宫才是重点防御的地方，变态强奸魔老哥一定插不进来的！”

　　 说起来，上次插入妹妹子宫还是两天之前，今天正好来慢慢玩一下。

　　 “是吗？那我可要试试了。”我舔了舔嘴唇，便用力继续往里面顶。

　　 虽说我的肉棒头已经杵到妹妹的宫颈，但并非无法继续深入。

　　 随着我向前顶入，还在外面的半截肉棒也随之进入妹妹的肉穴，与此同时，小萝莉的蜜穴就被大鸡巴强行抻长，被顶到身体更里面。

　　 几秒后，我这根长达二十几公分的粗硕肉棒，就尽根插入妹妹的小穴里。

　　 嫩穴被撑满涨满到极限后，小萝莉满足的‘嗯～～’了一声，但随即却自信满满的道：“果然插不进来吧，强奸魔老哥的鸡巴不过如此哼～”

　　 虽说我的龟头已经死死顶抵住娇嫩的子宫口，但这丫头的宫颈实在太紧了，硬是顶不进去。

　　 不愧是重点防御的地方。

　　 但这却难不倒我，如果妹妹子宫里没有精液，那就会被我的大龟头顶扁压扁，可此时子宫里可是涨满了我的精液，因而子宫就被扩张成橘子一般大。

　　 而这，就给了我肉棒进出的空间。

　　 我当即用空出的那只手，按住了小萝莉那被顶到胃部区域的子宫，然后狞笑一声道：“这下看你往哪跑。”

　　 被我按在身下的漂亮萝莉‘大惊失色’：“完蛋了，被强奸魔老哥发现弱点了～～”

　　 隔着肚皮按住妹妹的子宫后，我便稍微拔出一点肉棒，然后继续向里面顶。

　　 这一次小萝莉的子宫被固定住，躲无可躲，只好硬生生挨住我的顶戳。

　　 于是很快，紧致的宫颈嫩肉不堪重压，被龟头强行挤开来。

　　 我一鼓作气用力一顶，整颗龟头顿时“噗”的就挤入了妹妹的子宫口，进入了她的子宫。

　　 最敏感的宫颈嫩肉被粗暴挤开，并紧箍住肉棒的冠状沟，小萝莉爽的打了几个哆嗦，发出一声悠长的呻吟。

　　 然后，这丫头急促的喘了两口气，故作紧张的喊道：“完了完了，真的被强奸魔老哥捅进来了，我的子宫要变成强奸魔老哥的鸡巴套子了～～”

　　 “嘿嘿，成功抓获了一只野生飞机杯。”我怪笑着，向外拔出半截肉棒。

　　 因为我肉棒的冠状沟正被子宫口紧紧箍住，所以也把妹妹的子宫向外拖了拖。

　　 然后，我再次用手固定住鼓鼓涨涨的子宫，挺动着大鸡巴向里面捅去。

　　 子宫此时无法移动，宫颈嫩肉也箍不住我的肉棒。

　　 因而我的肉棒顿时插入子宫内，在整个棒身的三分之一都插入妹妹子宫口，大龟头也结结实实的顶到小萝莉的子宫内壁上。

　　 小萝莉的子宫内壁同样非常敏感，被我粗糙的大龟头这么一戳一杵，她顿时又忍不住颤抖起来，声音都有些含糊不清：“完蛋啦，要变成老哥的大鸡巴套子了～～”

　　 我一边一下下的戳着妹妹的子宫内壁，一边得意的问：“投不投降？投不投降？”

　　 “投降了投降了……大鸡巴主人，快使用你的大鸡巴套子吧～～”

　　 “那我可就不客气咯。”说完，我便松开妹妹的手起身，然后把她也抱着坐起来。

　　 “咦？要抱着肏我吗？”小萝莉期待的眨了眨眸子。

　　 我神秘一笑，抄起妹妹两条腿的腿弯，将她的大腿与身体折叠在一起。

　　 “要转着玩吗……”知道我要怎么玩她，妹妹配合的抱住自己的腿弯。

　　 “没错。”我便一手扶住小萝莉的肩，另一手握住她的小腿，然后推着她在我裆部旋转起来。

　　 随着妹妹身体旋转起来，她那紧箍着我大鸡巴棒身的宫颈嫩肉的内内外外，都被旋磨起来。

　　 不止如此，我粗糙的龟头也戳在她子宫内壁，同时也旋磨着她的子宫内壁。

　　 妹妹的这两个地方可以说是最敏感的，因此才转了小半圈，这丫头就忍不住呻吟出声：“啊～～好奇怪呀～～老哥别停～～”

　　 我动作不停，双手交替着推拉，让小萝莉继续在我身上转圈圈。

　　 小萝莉果然相当有感觉，又转了几圈后，她就全身颤抖几下，抱住腿弯的两只手臂也随之脱力，呻吟声也随之高亢几分。

　　 见状我便停了下来，让妹妹面对着我，在她粉嘟嘟的脸蛋上亲了一口：“喜欢这样玩吗？”

　　 “嗯……”小萝莉享受的半眯着眸子：“那里面好敏感呀，真的是弱点呢。”

　　 难得插入妹妹子宫里面，这一次我打算慢慢玩，而不是像之前那样抽插几分钟射一发结束。

　　 因此我便把妹妹抱起来，然后插着她的子宫下了床。

　　 “要插着我到处走吗……”小萝莉把脸蛋贴在我胸口：“老哥，我想去爸爸妈妈的房间。”

　　 【臭丫头就会找刺激……】我忽的心中一动，当即打开衣柜，从里面拿出一件墨色风衣来。

　　 这自然是《合体风衣》，说起来，自从上次露营使用过，就没找到机会再用。

　　 那为什么不现在，大白天在人来人往的大街上，深插着妹妹的子宫在外面散步……我鸡巴不由的猛的跳了跳。

　　 “嗯～～”肉棒扯动小萝莉的子宫，她不由舒服的呻吟出声：“嘿嘿，老哥也觉得刺激吧？”

　　 “那有什么刺激的，待会你就知道什么叫刺激。”

　　 我神秘一笑，当即穿上了风衣。

　　 “老哥你这是……？！”显然猜到我要做什么，一向胆大包天的小萝莉都被吓到了：

　　 “现在还是白天呢，就算有这个衣服，老哥插着我去外面的话，也会被发现的。”

　　 虽说这么说，但这丫头的肉穴却大力缩紧着，妹妹可以根据我的肉棒跳动来测谎，我也能感受她小穴的紧致程度判断她言不由衷。

　　 我不由一笑：“原来你也怕被发现啊？”

　　 “哼……”小萝莉无法理直气壮，细声回道：“但老哥这样，简直一定会被人发现嘛……”

　　 “被发现不好吗？”我顶耸一下腰跨，捅戳着妹妹的子宫内壁：“到时候我就带你离家出走，然后从天到晚都肏你。”

　　 “啊～～”小萝莉舒服的呻吟着，泥泞的蜜洞夹紧收缩的更用力：“随、随便你好了，反正我只是老哥的大鸡巴套子，才不管这些。”

　　 “那我们就出发吧。”说完，我便拉上风衣的拉链，双手插兜捧住妹妹的屁。

　　 临出门前想起什么，把我和她脱下来的衣服都收到衣柜里，顺手关了电脑，这才鞋也不穿的走出卧室，直向玄关而去。

　　 我走路时故意一步一顿的，小萝莉便在我怀里一颤一颤，每当此时，我的大屌头都会结实戳在她子宫内壁上，妹妹也都忍不住呻吟出声。

　　 走到玄关后，我特地穿上了运动鞋，随后就拉开门走了出去。

　　 也是意识到我真的插着她出了门，小萝莉一时紧张不已，但同时相当有感觉，蜜穴几乎是不要命的缩紧着。

　　 我低头看了看腰身胳膊，确定风衣工作正常，自动勾勒出胖子才有的粗壮胳膊和体型轮廓，这才放心向前走。

　　 此时我的大鸡巴正深插在妹妹体内，甚至还插入了她的子宫，自然要从楼梯下楼。

　　 下楼时，停顿感更加强烈，我每下一级台阶，怀里的小萝莉就会被粗长的肉棒一记深插，爽的这个小丫头骨头都软了。

　　 哪怕妹妹极力忍耐，但还是会从鼻孔漏出呻吟声。

　　 就这样，我插着自己亲妹妹的子宫，向着楼下一步步走去。

　　 四楼以下的住户会坐电梯的比较少，因而我下到三楼的时候，就有两个年轻人上楼。

　　 听到其它的脚步声，小萝莉顿时紧闭着嘴巴，唯恐发出一丁点声响。

　　 而那两人似乎着急回家，三步并作两步趴着楼梯，很快就与我擦身而过，甚至都没有多看我一眼。

　　 看来《合体风衣》的效果在白天依旧很好我彻底放心下来，大步下着楼，就在插着妹妹一颤一顿中，一分钟后就来到一楼。

　　 而此时的小萝莉再也抑制不住，竟是直接高潮了。

　　 我顿时感受到妹妹肉穴那痉挛绞动一般的大力收缩，恨不得把我的肉棒绞断似的。

　　 这丫头更是全身完全脱力，软趴趴的贴在我的胸口。

　　 我也不停下来，而是直接插着正高潮敏感不已的小萝莉，走出来住宅楼大门。

　　 我家所在的小区，在白天时候还是比较热闹的，经常能看到住户在打羽毛球，大人带着孩子在散步，以及不断进出的小区业主们。

　　 而就是在这样的环境，我插着妹妹走在其中，哪怕明知道有《合体风衣》比较难被发现，但我依旧颇为紧张，同时也觉得相当的刺激有感觉。

　　 毕竟我俩身上的衣服，除去风衣和情趣旗袍，就真的一丝不挂，并且也不是真的不会被发现，如果真的有人细心观察，还是能瞧出不正常的。

　　 当然了，应该不会有人这么闲……

　　 虽然快感不停地被妹妹那痉挛的小穴夹挤出来，但毕竟不比直接大幅度的抽插，因此我距离高潮应该还有一会。

　　 但小萝莉不同，最敏感的地方被我捅入，每动一下对她而言都是巨大的刺激快感，因而高潮的很快。

　　 此时我不再下楼，也没有故意加重脚步，虽说妹妹在高朝中，但对她的刺激还算适中，因此这丫头高潮的非常彻底，意识几乎直接飞走了。

　　 就这样，我插着妹妹走出小区，来到外面人来人往的大街上。

　　 路上行人很多，也保不齐谁眼尖就瞧出我的破绽，我不由的更加紧张，同时也更觉得刺激。

　　 而依旧还在高潮的小萝莉，似乎昏厥过去，倒是没什么反应。

　　 也是直到我插着她走完一整条街，一刻钟过后，小萝莉才徐徐醒转。

　　 而这丫头很快就发现自己被她哥插着来到大街上，顿时更加紧张，才高潮结束的泥泞小穴有开始拼命绞挤收缩，穴肉似乎紧紧缠绕上来，让我相当的舒服。

　　 就在我肉棒不停被妹妹小穴用力夹紧时，我走到大街尽头，瞧见拐角处的一家数码超市正在打折促销，里面顾客还不少。

　　 我心中一动，拐进这家店里。

　　 大概是我的体型明明肥胖，却没有双下巴，让人觉得有些奇怪，店里的顾客都或多或少的看我几眼。

　　 而我则面不改色，装模作样挑选商品，考虑到妹妹时不时会漏出呻吟声，还是有所准备比较好。

　　 而几乎是被我串在大肉棒上的小萝莉，听着外面的说话声以及其它响动，一时间更加紧张，同时也更有感觉，用力绞紧的美妙肉洞，给我夹出不少快感。

　　 最后，我选择了一副头戴耳机，将之挂在脖子上并连接手机，随便播放了一首歌。

　　 这样一来，要是近前的人听到奇怪稚嫩的呻吟声，多半会以为是耳机发出的，从而打消对我的怀疑。

　　 虽说《合体风衣》的功能很神奇，但并不是万能的，我也得小心注意才是。

　　 带着新买的耳机，我插着妹妹向离家里更远的地方走去。

　　 果不其然，耳机的伪装效果真的很好，每当小萝莉忍不住发出诱人淫靡的鼻音呻吟……

　　 而附近一两米刚好有行人时，他们都会下意识看向我的耳机，似乎在好奇我究竟在听什么奇怪的音频……

　　 相信他们绝对想不到，挂脖耳机里发出奇怪声音的胖子……

　　 实际上正用粗长的不像话的大鸡巴，深插着一只漂亮可爱的小萝莉，甚至还插入了她那柔嫩敏感的子宫……

　　 有了耳机的保护，我渐渐大胆起来。

　　 一路上时而小跑，时而势大力沉的快步走着，每每如此，小萝莉都被我的大鸡巴折腾的死去活来，爽的不能自已，才短短的半小时就高潮了三次。

　　 而我积蓄了四十几分钟的快感，也是再也抑制不住。

　　 因此走到热闹非凡的商业街后，我不顾妹妹已经爽的昏厥，一路小跑着进行最后的冲刺，然后一屁股坐在路边的石凳上。

　　 然后，在小萝莉肉穴的下意识痉挛中，在身边不断有人走过的大街上，我开始了大力至极的精液喷射…………

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 从我身边走过的行人中，有年轻的少女，精力充沛的青年，或胖或瘦的中年大叔阿姨，还有慢悠悠经过我身边的老太太……

　　 而就在这样的环境中，我正把大鸡巴插入一只小萝莉的子宫，并且开始了大爆射。

　　 强烈的刺激感而背德感充斥脑海，外加足以掀翻天灵盖的可怕快感，瞬间将我的意识冲上云霄……

　　 我不由的闭上双眼，享受着极致的快乐。

　　 “咕咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”

　　 在宫颈嫩肉的紧箍下，我泵入妹妹子宫的精液无处可去，只得再度被强行扩张，一点一点的变大……

　　 小萝莉子宫很快涨大到极限，扩张的阻力增大，这也导致我射精的阻力随之加大。

　　 但这依旧无法阻止我，我的大肉棒顽强搏动着，将一股股精液缓慢泵入妹妹的子宫。

　　 这也导致我射精的时长被延长到一分多钟，让我爽了更久。

　　 也是足足一刻钟后，我才深深呼吸，挣脱了可怕的快感。

　　 然后，我深吸口气站起来，插着依旧昏迷的妹妹向远处走去。

　　 或许在路人看来，我这个‘胖子’只是因为累了坐在那里休息，并没有觉得有特别不对的地方。

　　 但保险起见，还是不要在一个地方停留太久为好。

　　 妹妹高潮了好几次，最后一次更是被我一通爆射，更加剧了高潮的强度，因而足足一刻钟过去，仍旧没有醒来的迹象。

　　 应该让这丫头好好修养，而不是再插着她到处走，于是我找了一家网吧，要了一个单间，插着妹妹进入单间。

　　 在电脑前坐下后，我拉开风衣的拉链，把小萝莉的脑袋露出来。

　　 只见此时的小萝莉神情享受而满足，似乎正做着什么甜美的梦。

　　 这个时候不好继续肏妹妹，但肉棒深插在她小穴内不动的话，又硬涨的难受，为了转移注意力，我只是玩起了游戏。

　　 而当我打完一局时长半小时的游戏，怀里的小萝莉总算是悠悠转醒。

　　 “嗯～”小萝莉嘤咛一声，虚弱的睁开眸子，看着我傻乎乎的笑。

　　 我有些担心把这丫头肏傻了，连忙问道：“感觉怎么样？”

　　 “老哥……”

　　 “嗯？”

　　 “我好像做了一个梦……”

　　 “什么呀？”

　　 小萝莉眨了眨眸子：“我梦见自己变成了老哥的飞机杯，老哥不管去哪都插着我，睡觉也插着我，然后我就一直爽一直爽，连自己是谁都忘了……”

　　 这丫头的梦真是够奇怪的，先不说去哪都插着她，我的肉棒也不可能睡觉还硬着吧……

　　 吐槽一下奇怪的地方，我捏捏小萝莉那潮红无比的脸蛋：“也不全是梦，忘啦？我可是插着你来了外面的。”

　　 也是经我提醒，爽的脑袋都有些迟钝的小萝莉，才意识到什么：“老哥，那我们现在在哪？”

　　 “在网吧的包间里。”

　　 “这样呀……”妹妹心有余悸的道：“刚才真是吓死我了，没想到老哥真的插着我出来了，还说我胆子大，老哥的胆子是一点也不小……”

　　 【其实是《合体风衣》给我的胆量。】不过我并不打算告诉这丫头，只笑道：“这下知道怕了？”

　　 “那个……没有被人发现吧？”妹妹在意的问。

　　 我刚才插着她到处走的这四五十分钟里，小萝莉有一半的时间都在高潮，很难有余力感知外界的情况。

　　 我一本正经的道：“怎么没有，有好多人觉得奇怪，还好我跑得快，不然就被发现了。”

　　 听我这么说，小萝莉的蜜穴更夹紧我的肉棒：“真是的……我还以为要被老哥肏死了……”

　　 “我怎么舍得肏死你呢，我可是要一直用妹妹飞机杯的。”

　　 不得不说，我这情话是真变态，但小萝莉却相当受用，不由抿起傻乎乎的笑容：“放心吧老哥，妹妹飞机杯可是很耐用的哦。”

　　 这我倒相信，毕竟妹妹在我的《精液进化》帮助下，如今的体质甚至可以说远超常人，恢复能力也是超群。

　　 别看我现在把她肏的死去活来，虚弱到说话都没力气，但最多一晚上，这丫头就又生龙活虎的。

　　 不过虽是这样，但现在却是不能肏她了，毕竟还需要时间恢复。

　　 可这就有了另一个问题……我的肉棒此时还坚硬如铁，亟待发泄，不如说在妹妹体内坚挺了半小时不动，欲火更加的高涨。

　　 大概是兄妹之间的心有灵犀，小萝莉很快意识到这点：“老哥的肉棒还很硬呢，要肏我吗？”

　　 我温柔的摸摸妹妹的脑袋：“等下吧，让你再休息一会。”

　　 “哦……”小萝莉眼珠一转：“对了老哥，我饿了～”

　　 “想吃什么，我给你点。”我正想打开网吧的菜单，忽而想到什么：“不会是你哥我的大火腿和肉棒牛奶吧？”

　　 “可以吗？”漂亮的小萝莉眼巴巴的眨着眸子。

　　 我鸡巴一跳：“咳……当然可以了，不过在此之前，要先等一下哦。”

　　 “咦？为什么呀？”

　　 我神秘一笑：“待会你就知道了。”

　　 然后，我打开网吧的点餐界面，要了一盒奶油冰淇淋。

　　 只一小会，服务员就敲了敲门，把我的奶油冰淇淋送了来。

　　 我把风衣拉链拉高，将妹妹的脑袋遮住，这才抬手打开打开门栓。

　　 接过奶油冰淇淋后，我把门重新锁上，把风衣的拉链完全拉开。

　　 然后抱着抬高小萝莉，只听得“啵！”的一声肉响，我的龟头如同拔罐一般，从妹妹那紧窄的穴口拔了出来。

　　 被拔出大鸡巴棒子的萝莉小穴，顿时紧闭恢复成一线天的模样，只是细缝里汩汩流出一股淫液，看上去异常淫靡。

　　 我把妹妹放在沙发上，然后脱掉风衣，将之叠成一个蒲团，垫在沙发前的地板上。

　　 小萝莉会意，当即跳到风衣蒲团上，然后面朝着沙发乖巧跪坐着。

　　 这下万事俱备，就差我这个当哥哥的就位，于是我大马金刀的坐到沙发上，岔开了腿，粗长无比的大肉棒子，就拍在了胯下小萝莉的脸蛋上。

　　 从我的视角看去，只见一只身穿情趣旗袍的十二岁小萝莉跪在我的双腿之间。

　　 她那黑长直的秀发，漂亮精巧的五官，吹弹可破的细嫩脸蛋，都无不说明着她是一只漂亮可爱无比的小萝莉。

　　 而就在这只小萝莉的稚嫩纯洁的脸上，则紧贴着一根蜿蜒纠缠着蚯蚓般血管的巨硕肉棒。

　　 强烈的对比给人巨大的视觉冲击力，让人不禁怀疑眼前梦幻的场景是否真实存在。

　　 但小萝莉脸蛋的柔软细嫩触感，却不断从肉棒处传来，提醒我这一切的真实性。

　　 小萝莉眨巴着黏人的黑璃眸子，跃跃欲试的看着我：“老哥，我可以开动了吗？”

　　 “还不行。”我故意严肃的说着，捏住自己肉棒的根部，将之当棒子一般‘啪啪’拍打在妹妹脸颊上：“要叫大鸡巴主人。”

　　 小萝莉可怜巴巴的道：“大鸡巴主人，飞机杯饿了，想吃主人的大鸡巴……”

　　 我鸡巴不由的跳了跳，继续一下又一下鞭打似的用自己粗长的大肉棒子，拍在妹妹脸蛋上。

　　 不得不说，这丫头脸蛋太嫩太滑了，鸡巴拍在上面超级舒服。

　　 我不由更加使劲，大肉棒拍在妹妹粉腮上，让整个嫩嘟嘟的脸蛋都随之发颤。

　　 见我一下又一下的用鸡巴拍着她的脸蛋，妹妹知道我喜欢这么玩，便可爱的鼓起腮帮子，让我打在她细嫩的粉腮上。

　　 又等我打了十几下，大概是觉得光打一边不够公平，小萝莉偏过另半张脸：“大鸡巴主人，该教训这一边了哦。”

　　 于是我调整肉棒的位置，从另一个方向，‘鞭打’起了小萝莉的另半边脸蛋。

　　 一时之间，“啪啪啪”的皮肉鞭打声，在狭窄的包间里响起。

　　 又“啪！啪！啪！”的抽了二十来下，我又调转鸡巴的方向，如敲木鱼一般，一下一下敲打在小萝莉那光洁的额头上。

　　 妹妹便扬起了脸，闭着弯弯的眸子配合我的抽打。

　　 又打了妹妹额头一会，我这才心满意足，同时鸡巴也硬的发痛，便停了下来。

　　 然后，我拿起桌上的奶油冰淇淋，将之打开，用勺子舀了奶油，将之涂在我的龟头上。

　　 我像摸小狗一般摸了摸妹妹的脑袋：“好了，开动吧。”

　　 小萝莉迫不及待的小嘴张到最大，“嗷呜”一口就把鹅蛋大的龟头含进嘴里。

　　 然后她一边嗦着我的肉棒，一边用小舌头舔着龟头，努力将奶油吃进嘴里。

　　 我顿时感受到肉棒进入湿热的口腔里，随着妹妹舌头绕着圈的肉棒头，冰凉的奶油也随之涂满了龟头，再在她的吸吮中转为温热，奶油也被完全吃掉。

　　 也是这个时候，小萝莉才“啵！”的松开嘴巴，发出的肉响，如同给我的龟头拔了个火罐。

　　 “大鸡巴主人，吃完了……”漂亮萝莉乖巧的看着我。

　　 于是我又舀了一勺奶油，将之涂在距离龟头五公分的棒身上。

　　 妹妹立即迫不及待的嗷呜张嘴，将龟头含进嘴里不说，还一路深吞，不仅把整颗龟头，还把五厘米的棒身也给含进了嘴里。

　　 我的龟头顿时穿过小萝莉那小小的口腔，挤入了她的喉咙，从四面八方挤压而来的软肉，给我裹出了不少快感。

　　 而小萝莉用嘴巴够到奶油后，便一点一点的将之吸吮干净。

　　 不得不说这丫头吸吮的时候是真用力，脸颊都有些凹陷，恨不得把我的精液直接从输精管里吸出来不可。

　　 这让我更爽许多，快感节节上涨。

　　 果然不止是小穴，这丫头的喉咙也是极品，就是不知道菊花如何……

　　 一小会后，小萝莉就嗦干净肉棒上的奶油，这才‘啵’的吐出肉棒，仰着脸可怜巴巴的看着我：“大鸡巴主人，飞机杯还是没吃饱……”

　　 于是我又舀了一勺奶油，将之涂在肉棒的中段，从这里到龟头的距离，至少有十厘米，再加上龟头的长度，加起来足有十四公分。

　　 这对成年女性来说，无疑都算是困难挑战，毕竟我的肉棒可不止是长，还真的很粗。

　　 面对这样的挑战，小萝莉居然是眉头也不皱一下，嗷呜一口吃下我的龟头后，一张稚嫩的小脸便直朝我的裆部扑来。

　　 随着她吞下越来越长的肉棒，脸颊距离我的小腹随之拉近，而我的大屌头，也逐渐深入她的喉咙，被她的喉咙嫩肉全方位夹裹着，并且还在不停地深入。

　　 强烈的包裹感，逐渐从龟头向着肉棒根部蔓延，给我一种仿佛要沉入快感海洋的错觉，不自觉的深吸口气。

　　 很快小萝莉就吞入长达十五公分的肉棒，然后开始吸嗦棒身上的奶油。

　　 不过这一次，妹妹没那么顺利的吸完所有奶油，有一点残留着肉棒最上面，如果不含入更深，就不太好够到。

　　 但这却难不倒妹妹，只见她忽然摇晃起了脑袋，如此一来，让肉棒在她喉咙里旋转，粉润的双唇也缠着肉棒转圈，从而把奶油嗦进嘴里。

　　 小萝莉一左一右的摇晃着脑袋，这让她的喉咙嫩肉旋磨起了我的肉棒，美妙的摩擦快感袭来，让我的鸡巴不自觉的跳了跳。

　　 感受到我鸡巴的动静，妹妹自然我喜欢这样玩，哪怕嗦干净了奶油，仍是一左一右的旋摇着脑袋，不断用她的喉管旋磨着我的肉棒。

　　 不止如此，这丫头还时不时的用力吞咽，每当此时，喉咙都会收缩搏动，从而夹挤着我的肉棒，夹的我舒服不已。

　　 因而这也让我的快感暴涨，恨不得捧住妹妹的脑袋，将之当成飞机杯粗暴抽插一通，然后尽情的释放……

　　 但我更想多玩一会，便忍住了冲动，拍了拍妹妹的脑袋，示意她已经可以了。

　　 不愧是兄妹心连心，小萝莉当即向后让肉棒抽离，而我的大鸡巴被她的喉咙嫩肉箍的太紧，这丫头也是颇为费力才让肉棒抽离。

　　 肉棒拔出妹妹喉管时，龟头的柔嫩刮挤着她的细嫩喉肉，强烈的快感让我的脊柱为之一麻，鸡巴更是为之猛的跳动几下。

　　 我不由的深吸口气，压下翻涌起来的射精冲动。

　　 “啵！”漂亮萝莉的粉润双唇脱离了紫红的大龟头，还拉出津液丝并流垂而下，看起来淫靡无比。

　　 “哈……”妹妹对着龟头吐出一大口热气，扬起脸蛋可怜巴巴的：“大鸡巴主人，飞机杯还没吃饱……”

　　 “真是贪心的飞机杯呢！”我不由一笑，再度舀了勺奶油，直接将之涂在我的肉棒根部。

　　 看着位于肉棒根部的奶油，以及二十几公分长的粗长大鸡巴，小萝莉咽了口唾沫，眼神中充满坚定的目光。

　　 就算前路险阻，也要到达那个地方！

　　 于是，小萝莉深吸口气，嗷呜一口含住肉棒，并冲锋一般让她的脸蛋压向我的小腹。

　　 因而很快，我的肉棒就挤入狭窄紧致的喉咙小穴，并向着更深处而去……

　　 跟小穴截然不同但又同样美妙的摩擦快感袭来，我不由的靠在椅背上，想闭上眼享受着妹妹的服务。

　　 但我又不想错过胯下的淫靡场景，便又看着小萝莉一点一点吞入更多肉棒。

　　 不得不说，经过多次的口交，这丫头确实有了不小的进步，以前最多吞入三分之二的肉棒，而在上次露营的车上，却是吞下了我整根鸡巴。

　　 而此时此刻，小萝莉要复刻当时的壮举，将她哥的大鸡巴全部吃下去。

　　 虽说有了上次的经验，但当吞入三分之二的肉棒后，妹妹还是遇到不小的困难。

　　 因为此时我的肉棒已经穿过她的喉管，就将进入食道区域。

　　 而食道无疑是又紧又窄，很难让巨硕的大鸡巴通行。

　　 不过小萝莉很快找到办法，只见她不停地用力吞咽，在喉咙蠕动的帮助下，让大鸡巴一点一点的挤入更深的地方……

　　 就这样，我的肉棒一点一点的进入了妹妹的食道。

　　 我顿时感觉到暖热的嫩肉裹满了我的龟头，随着我的进入，暖热感开始向棒身蔓延，似乎要将肉棒融化……

　　 【好、好舒服……不行，要射了。】

　　 感受到我的鸡巴开始频频搏动，小萝莉也知道我是要射了，便一鼓作气使劲用力，一下子就把暴露在外的最后五公分肉棒，全部吞入了小嘴里。

　　 这顿时让我的龟头向更深处挤入五公分，暖热感蔓延到前半截肉棒，不用想，我的龟头肯定插到了妹妹胸口的位置！

　　 龟头刮挤着食道上的嫩肉，更让我爽的再压制不住，顿时将肉棒夸张的搏动跳动着，将一股股的精液尽数泵射进妹妹的食道，灌入她的胃里……

　　 “咕咕咕………………咕咕咕………………咕咕咕………………”

　　 射精的强烈快感让人眩晕，我下意识抱住妹妹的脑袋，将之用力压向我的裆部。

　　 小萝莉相当配合，双唇不仅亲到了我的裆部，还配合着我射精的频率大力吞咽，完全就如同榨汁姬一般，将我的精液不停地榨取出来。

　　 而这带给我几乎毛骨悚然的可怕快感，让我爽的几乎昏厥过去。

　　 我不由的闭上双眼，尽情享受着意识突破云霄不断加入，坠入无尽快感深渊般的快乐。

　　 “咕咕咕………………咕咕咕………………咕咕咕………………”

　　 射精仍在继续，不停地注入妹妹的胃里，似乎将要一直射下去……

　　 也不知射了多久，大概还是四五十秒，又不知过了多久，直到小萝莉双手撑住沙发，用力的一推，才让我的肉棒拔出她的喉咙。

　　 而这强烈的刮挤快感顿时让我一个激灵，从满足快乐中回过神，徐徐张开双眼。

　　 只见小萝莉刚好让龟头从她嘴里抽出，发出‘啵’的肉响。

　　 然后，妹妹深呼吸几次，又打了个长长的精液饱嗝：“嗝…………呼……吃饱了……”

　　 小萝莉的子宫被我的精液涨满到极限，这让她肚皮鼓胀，此时吞下我一发精液，肚子更涨几分，像极了小孕婆。

　　 “老哥的肉棒太粗了，下巴都要脱臼了……”妹妹活动起了下巴。

　　 这也是没办法的事，本来我的肉棒就粗，而妹妹嘴巴又小，想将之放进嘴里就不得不把嘴巴张到最大，这样一来时间久了，自然会有些酸软。

　　 我看了眼时间，发现小萝莉居然保持深喉状态，含住我的肉棒高达两分钟。

　　 要知道，我的这根大鸡巴捅进妹妹喉咙后，会撑满她的喉管，从而会压迫到气管，让她几乎不能呼吸。

　　 也就是说，妹妹差不多憋了两三分钟的气。

　　 要是以前，这丫头是绝对做不到的，不过现在，闭气两三分钟应该只会让她有些气闷。

　　 【怪不得感觉爽了好久……】我一阵感动，不由摸了摸妹妹的脑袋：“辛苦小涵了。”

　　 小萝莉看着我油光水滑的依旧怒涨如铁的大鸡巴，颇有些惊异：“老哥的鸡巴怎么还这么硬……”

　　 “怎么，想榨干我啊？”

　　 “老哥的极限到底在哪……”妹妹嘟囔。

　　 我捏捏胯下小萝莉的脸蛋：“只要小涵在身边，我就可以一直硬着。”

　　 “真是的……”妹妹居然害羞的偏开眸子，嘴唇不由抿出弧度。

　　 我拍拍大腿：“起来吧。”

　　 “不急……”小萝莉问：“老哥，奶油冰淇淋还没吃完呢。”

　　 “还要吃啊？”

　　 “嗯嗯，要混着老哥的大火腿和肉棒牛奶一起吃。”

　　 【是还要再给我口一发吗……】我的肉棒不由一跳，也好，妹妹的喉咙里真的很爽，再细细品味一番再好不过。

　　 于是我拿了冰淇淋盒子递给妹妹：“自己搭配吧。”

　　 “哦……”小萝莉接过冰淇淋，舀了一勺奶油涂在我的龟头上，然后嗷呜一口含住，呲溜呲溜的嗦吸起来。

　　 美妙的快感在妹妹幼嫩舌头的舔舐和吸吮下，再度顺着龟头不断涌入大脑，我不由的深吸口气，专心享受小萝莉的服务。

　　 而接下来的几分钟，妹妹算是彻底发挥‘自主搭配’的优势。

　　 只见这只黑长直的小萝莉，先是一会含住我的龟头使劲吸嗦，同时还用舌头在我的龟头上打转舔舐，偶尔还用舌尖顶一顶马眼。

　　 接着妹妹又咬了一勺冰淇淋放进嘴里，紧接着就含住我的大屌头，用舌头将冰凉的冰淇淋涂满我的龟头……

　　 享受着小萝莉的冰凉口腔，我爽的倒吸一口口，快感节节攀升。

　　 而如此反复几次后，小萝莉又换了新花样，如‘拔火罐’一般‘啵啵啵’的不停用力亲吻着我那紫红大龟头，又或者像小猫一样用舌头一下一下的舔着龟头……

　　 再接着妹妹又用舌头进攻缠绕靠近冠状沟的龟头肉棱，然后就是来个超级深喉，把整根肉棒吞进去，往外拔的时候还使劲吸，以至于双颊都凹陷下去……

　　 当然了，作为最有杀伤力的喉咙小穴，小萝莉自然不会放弃使用。

　　 只见这丫头时而吞入半根肉棒，时而一点一点用力吞入整根大鸡巴。

　　 并前前后后的不停套弄着肉棒，让大鸡巴在她小嘴里不停进出，让我那鹅蛋大的龟头在她喉咙嫩肉里犁来刮去。

　　 时而深喉之后，左摇右晃的摆动着脑袋，用喉咙给我的肉棒来个旋转式摩擦按摩……

　　 “咕……”小萝莉再次用力压来，小脸顿时贴到我裆部，鼻子也顶在我的小腹，让我的大鸡巴尽根而入。

　　 要是有人看到这一幕，恐怕都无法想象，此时进入小萝莉喉咙里的鸡巴，其实是相当粗长无比。

　　 而要是看到妹妹吐出我这根狰狞的肉棒，相信不管是谁都会震撼不已。

　　 其实别说外人，哪怕是我自己也是相当震撼，同时就是更觉得刺激兴奋，更加的有感觉。

　　 而妹妹给我服务的同时，两只乌溜溜的眸子却是始终看着我的脸。

　　 然后，这丫头根据我的脸色，试过许多口交方法后，她很快就找出最让我舒服的方式。

　　 于是，小萝莉就开始反反复复的用她那紧致无比的喉咙嫩肉，将之当做鸡巴套子一般，来不停套弄着我的龟头。

　　 特别是这丫头还用上了三浅一深的频率，让我的快感累积的更加迅速。

　　 快感上涨的速度远超预料，我一时感到不妙，连忙就想转移注意力。

　　 好在虽然胯下是小萝莉，但身前却是电脑，我当即把视线移到显示器上，抄起鼠标开了一局大乱斗。

　　 见我打起了游戏，妹妹大概是意识到她的口穴服务对哥哥的杀伤力太大，便主动减缓了攻势，用喉咙套弄我肉棒的频率慢了下来。

　　 不止如此，这丫头又把各种口交方法‘自由搭配’换着花样的为我服务。

　　 于是接下来的时间，我时常听到胯下传来“吸溜吸溜”的嗦吸声，“啵啵啵”如拔火罐的亲吻声，要么就是呲溜呲溜的舔舐响动。

　　 要是没有声响传来，那必然是小萝莉再给我深喉口交。

　　 虽说我想把注意力放在游戏上，但胯下鸡巴传来的各种美妙触感，各种淫荡的声响，都让我心不在焉，无法发挥出原有水平的五成。

　　 不过这五成水平用来打大乱斗差不多足够，不C不送，凸出一个混，队友也没有意见。

　　 当然了，我的视线也不可能全在游戏上，总是频频低头看着胯下的小萝莉。

　　 看着她把小巧的脑袋埋在我的裆部，卖力用心的服务着我的肉棒，淫靡又赏心悦目。

　　 不得不说，一边打游戏一边享受着妹妹的口穴，这件事本身就足够让人兴奋的。

　　 就这样，在妹妹有意的放水、以及我努力忍耐并转移注意力下，我终于坚持了接近二十分钟，一直到敌方基地爆炸。

　　 游戏刚结束，小萝莉顿时向我发起了猛攻，先是给我来了个尽根而入的深喉，随即就一前一后的移动脑袋，用她的喉咙嫩肉刮挤套弄着我最为敏感的龟头。

　　 此时我本就是辛苦忍耐，肉棒传来强烈美妙的快感，以至于妹妹才套弄十几下的功夫，我就丢盔弃甲开始泵射精液……

　　 小萝莉当即深吸口气，再来一记深喉，将小脸压到我的小腹。

　　 我忍不住用双腿夹紧裆部的小脑袋，同时也伸手按住她的后脑勺。

　　 “咕……………………咕……………………咕……………………”

　　 大量精液倾泻而出，泵射入小萝莉的食道，似乎无穷无尽一般，我不由紧闭双眼，享受着汹涌而来的极致快乐。

　　 “咕……………………咕……………………咕……………………”

　　 大概又射了四五十秒，我才算结束了这次酣畅淋漓的射精。

　　 而小萝莉依旧保持着深喉的状态，并且还时不时的用力吞咽，让喉咙搏动蠕动着，硬生生榨出残留的一滴滴精液。

　　 这无疑让我的快乐更进一步，一时间爽的都有些神志不清，也是过了好几分钟，我才缓缓回过神。

　　 小萝莉此时依旧深深含入我的肉棒，把脸埋在我的小腹，我能清晰感受到她的鼻息。

　　 要深喉着含着肉棒这么久，窒息的感觉应该不舒服，但妹妹却愿意为了我做到这一步。

　　 我相当感动，便拍了拍妹妹的脑袋，示意她可以拔出去了。

　　 小萝莉试着向后抽出脑袋，但她的食道喉咙实在把我的肉棒裹挤的太紧，几乎就要长在一起，一时居然拔不动。

　　 妹妹只好双手撑在沙发扶手上，然后用力一推，才让我的大鸡巴从她的喉咙软肉中缓缓扯出……

　　 龟头肉棱顿时刮挤摩擦着小萝莉的喉管嫩肉，强烈的摩擦快感让我全身一紧，似乎骨髓都要被妹妹吸走……

　　 “啵！”吐出龟头后，粉嘟嘟的嘴唇与龟头之间有津液拉丝并流垂，小萝莉打了个长长的精液饱嗝，然后呼哧呼哧的急促喘息起来。

　　 这丫头身体素质再好，但毕竟没有专门练习过，憋气个三四分钟已是极限。

　　 我怜爱的摸摸她的脸：“休息一会吧……”

　　 小萝莉平缓了呼吸，又活动一下发酸的下巴，然后用泛着春意的眸子看我：“老哥……我又想要了……”

　　 看来给我口交的这段时间，妹妹的小穴恢复了不少。

　　 我正想说什么，忽的放在桌上的手机震动起来，拿起来一看，是爸爸打来的电话。

　　 说起来，跟妹妹玩了这么久，此时已接近下午六点，爸爸妈妈和安昕堂姐是该回家了。

　　 我便接通了电话：“爸，我和小涵在外面。”

　　 爸爸也不意外：“你们去哪玩了？”

　　 “额……在游乐场玩了一下午……”

　　 在我和爸爸说话的时候，小萝莉居然再次含住我硕大的龟头，还是吸吮起来，我心中一紧，连忙调整呼吸。

　　 “也不看看几点了，都要吃晚饭了。”爸爸虽是数落，但还是问：“现在在哪？要不要我来接你们？”

　　 我看着胯下的小萝莉：“不用了爸，我们现在就在饭店，就在饭店吃了。”

　　 闻言，爸爸考虑了一下：“也好，不过别带小涵去吃太辛辣油腻的东西，吃完就回来。”

　　 正当我打算说点什么的时候，妹妹伸出手，示意我把手机给她。

　　 【这丫头要怎么样……】我犹豫一秒，还是将手机递给妹妹。

　　 小萝莉接过手机，一边舔着我的龟头，一边说话道：“喂，爸爸～”

　　 听不到爸爸说了什么，但很快妹妹就道：“吃烧烤呢，我缠着老哥好一会，他才答应带我来的。”

　　 说完，小萝莉还呲溜呲溜的舔了舔肉棒。

　　 “诶嘿，忽然就很想吃嘛～～”小萝莉用力的吸嗦一下我的肉棒，声音明显响亮。

　　 我鸡巴一跳，【这丫头胆子也太大了……】

　　 但很快就听妹妹道：“吃的烤田螺哟，爸爸我跟你讲，这个田螺好大呀，有鹅蛋那么大呢～～”

　　 【这丫头，明明嗦着哥哥的大鸡巴，却说自己在吃烤田螺……】我不由的放心下来。

　　 小萝莉继续道：“就是好贵呀，老哥只舍得给我点两个……”

　　 爸爸又说了什么，妹妹用舌头来回舔了舔我的大屌头，看着我道：“老哥，爸爸让你再给我点两个。”

　　 “真的假的？”

　　 “当然是真的！”

　　 说完，小萝莉似乎有点不爽，当即嗷呜一口给我的龟头含进去，还使劲吹了吹来表达不满，结果就是自己的脸蛋鼓了起来，异常可爱。

　　 之后，爸爸大概说了让妹妹吃完就回家的话，小萝莉这才吐出我的龟头，撒娇道：“不要嘛，老哥还答应带我去看电影，我们能不能晚一点再回去呀？”

　　 不用想，爸爸对他的宝贝女儿向来宠溺，肯定会答应的。

　　 果不其然，就听妹妹道：“放心吧爸爸，看完电影我和老哥一定火速赶回家。”

　　 小萝莉抓住间隙对着我的龟头一阵猛嗦，这才小心翼翼吐出来：“唔……八点感觉有点来不及，八点半行不行嘛？”

　　 “嘿嘿，爸爸最好了～”说完，妹妹把手机递给我：“老哥，爸爸要和你说话。”

　　 等我接过手机，刚要说话，小萝莉忽然给我来了一个深喉，爽的我不由的倒吸一口凉气：“嘶……”

　　 电话那边爸爸有些奇怪：“小鱼你怎么了？”

　　 “啊……油溅到我手上了，有点烫……”

　　 “这么大个人了，也不知道注意点。”爸爸顺口数落我两句：“我跟你妹妹说好了，八点半之前要回家，能不能做到？”

　　 “没问题，我打算带妹妹去看六点半开场的电影，大概八点就结束了。”

　　 我看着胯下的小萝莉，只见这丫头正勤勤恳恳的一前一后用喉咙套弄着我的鸡巴，然后继续道：“半个小时时间，随便都回来啦。”

　　 “嗯，回来的时候要注意安全，最好打个车。”

　　 “放心吧爸，我已经不小了。”看着自己‘不小’的鸡巴被小萝莉吞入又吐出，我继续道：“而且就算把我自己丢了，也肯定把妹妹安全送回来。”

　　 闻言爸爸笑骂一声，佯装生气的道：“臭小子你什么意思，暗示我众女轻男是不是？”

　　 “咳咳……才没有……”

　　 “好了那就这样，别忘了给你妹妹再点两个田螺，你爹我来报销。”

　　 享受着妹妹的口交服务，我用手摸了摸她的脑袋：“这倒不用，零花钱够用的，我就是担心妹妹吃太饱……”

　　 闻言，正用喉咙套弄我肉棒的小萝莉一阵不满，顿时气呼呼的甩了甩脑袋，似乎非要把我的精液吸出来然后吃饱不可。

　　 爸爸则道：“也是，别让那丫头撑着。”

　　 “好，我盯着呢。”我盯着胯下小萝莉那不停用嘴巴套弄我大屌头的可爱稚嫩的小脸，打定主意不能再把精液射到妹妹胃里，免得她撑着。

　　 结束了与爸爸的通话，我不由的松了口气。

　　 而我胯下的小萝莉则是“啵”的让肉棒抽出她的小嘴，满眼春潮的看着我：“老哥……”

　　 知道这丫头吃了这么久的鸡巴，已经很有感觉，于是我便把小萝莉抱到怀里。

　　 坐在我大腿上后，小萝莉自然而然的用两腿夹住了我的腰，眨巴着泛着情欲的眸子。

　　 我‘叭’的在妹妹脸蛋上亲一口：“先把子宫里的精液排出来吧。”

　　 妹妹的子宫已经被精液涨大到极限，要继续肏她的话，就得先把精液排出来。

　　 小萝莉点点脑袋：“要去厕所吗？”

　　 “当然。”让妹妹搂住我的脖子，我才弯腰捡起地板上的风衣，将之抖开后穿上。

　　 话说这件衣服不愧是系统出品，只轻轻一抖其上的灰尘就脱落下来，重新恢复干净。

　　 于是接下来，我便重新穿好风衣，插兜捧住妹妹的屁股，去到网吧的厕所。

　　 因为很多人使用，厕所的卫生并不太好，我也舍不得让妹妹沾地，便用把尿的姿势让她把精液挤出去。

　　 等妹妹排干精液，我马上带着她回到了包间。

　　 回到包间，小萝莉迫不急的转过身背对着我，双脚踩在沙发上。

　　 然后弯腰伸手拿住肉棒头，将之对准自己正流着淫水的馒头小穴，缓缓下坐，让湿热泥泞的蜜洞将我的大鸡巴缓缓吞入……

　　 “喔～～～”坐到我的大腿上后，妹妹满足的呻吟一声，然后长出口气：“呼…………得救了……”

　　 【这丫头，说得好像我的大鸡巴不插入她小穴里，就会死了一样……】我也懒得吐槽，只是挺了挺腰跨：“想用什么姿势啊？”

　　 之前妹妹服务了我，那我自然也要服务回去，尽量让她更加舒服。

　　 “唔……”小萝莉想了想：“老哥，我也想玩会游戏。”

　　 【是想这么玩吗……】我当即拉动沙发椅，为妹妹调整了一个合适的距离，低头在她脸蛋上亲一口：“好了，玩吧。”

　　 “嗯……”小萝莉便抄起鼠标，点了下再来一局。

　　 大乱斗匹配的很快，一小会就进入对局，妹妹便认真的玩起了游戏。

　　 而我看着妹妹玩游戏，自然不能什么也不做，便把两只手都贴按在妹妹小腹和肚皮上，然后上上下下的揉按起来。

　　 被我隔着肚皮按摩肉棒和肉穴，小萝莉显然很有感觉，不由的嗯了两声。

　　 于是接下来的时间，在妹妹打游戏的时候，我一会上下揉按着她的肚皮和小腹，一会左右揉按。

　　 时不时的还要转着圈的按摩，让小萝莉舒服的微微眯起了眸子。

　　 特别是当妹妹击杀敌人之后，我还要顶耸一阵腰跨，让硕大的龟头顶戳着她的花心嫩肉，以示对妹妹的奖励。

　　 当然，当妹妹的游戏角色死亡后，我也会趁着复活的时间，抄起她的腿弯将她抬起来再放下，当飞机杯一般使用，以示对妹妹的安慰。

　　 有了我的奖励和安慰，小萝莉发挥的不错，竟然carry全场。

　　 要是此时有人打开门进来，大概就能看到一个裸男怀里坐着一只漂亮可爱的小萝莉。

　　 只见这只黑长直的小萝莉，身上穿着半透的纯白情趣旗袍，胸口的两个心形奶窗正凸着粉嫩的小奶头，而胃部区域的布料那同样有着心形镂空。

　　 因为旗袍是紧身款式，因而并不能遮挡小萝莉肚皮的棒状隆起，不如说让之更加的明显。

　　 只见这奇怪的棒状隆起，从腹部一直延伸到胃部的心形镂空处，显得异常淫靡和夸张。

　　 而这只穿着淫荡情趣旗袍，疑似被大鸡巴串着的小萝莉，偏偏还一脸认真的打着游戏，一点也不像是正被大鸡巴插着。

　　 正是这强烈的反差，说不定会让人怀疑自己眼睛出了问题，毕竟，明明是一只纯洁可爱的小萝莉，体内怎么会深埋着一根大鸡巴呢……

　　 十七分钟的时候，妹妹就带领队友打爆地方的基地，赢得了游戏。

　　 而我当即发放胜利的奖励……我抄起小萝莉的腿弯，将之插着抱起来，然后转身把她放到沙发上。

　　 妹妹当即跪在沙发垫子上，两手扶着沙发靠背，努力被小蜜桃般饱满的屁股翘起来，好迎接哥哥的奖励。

　　 而我也不含糊，当即双手掐住小萝莉的腰肢，然后便前后幅度巨大的挺胯收腰运动。

　　 “噗噗噗”

　　 “啪啪啪”

　　 在我的大力肏干下，插穴时的水声肉响，以及我胯部小腹撞击妹妹臀肉的声音，顿时在狭窄的包间弥漫荡漾。

　　 我大开大合的摆动腰跨，粗长硕大的肉棒也在妹妹的嫩穴里横冲直撞，犁进又刮出。

　　 大屌头更是如同捣年糕一般，一下又一下的捣着小萝莉的花心嫩肉，将之捣的不断变形。

　　 小萝莉则被我顶撞的一颤一耸的，饱满的臀肉随之晃颤，扩散一圈圈肉浪涟漪。

　　 哪怕妹妹努力压抑着呻吟，但在我的狂猛攻势下，仍旧发出一声声诱人的鼻音。

　　 一时之间，除了“啪啪啪”、“噗噗噗”的淫靡声响，小萝莉那稚嫩销魂的呻吟亦是不绝于耳。

　　 要是在其它公共场合，我和妹妹搞出这样的响动，说不定很容易就被人发现。

　　 但这里是网吧，我俩在包间里不说，这里的玩家几乎都戴着耳机，倒是不用被他们听见什么。

　　 况且就算听到什么，其实也算正常，毕竟总有人在网吧放AV……

　　 所以，我几乎是肆无忌惮的肏操着自己的亲妹妹，快感更是蹭蹭向上涨。

　　 再加上本就积累了不少快感，因而只抽插了小萝莉一两分钟，她的蜜洞就开始大力痉挛着收紧绞动。

　　 而我也快要接近高潮，便更加快了肏干妹妹的速度。

　　 于是只听得“啪啪啪”的声响更为密集，小萝莉那因撞击而晃颤的臀肉还没来得及恢复，就被我再一次顶撞而来，再度晃颤摇甩。

　　 “嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～”

　　 妹妹的呻吟声也随着我的撞击而富有节奏，我每顶她一下，她都忍不住呻吟一声。

　　 稚嫩销魂的呻吟声逐渐密集之后，又肏干了几十下，我俩也都逼近极限。

　　 于是在我势大力沉的最后一次撞击后，伴随着小萝莉满足悠长的呻吟，我俩几乎同时高潮。

　　 一时间我的肉棒搏动着跳动，将一股股的精液泵入妹妹子宫。

　　 而小萝莉蜜洞痉挛着蠕动，从里到外全方位绞挤缠绕着肉棒，贪心的榨取着更多的精液。

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕………………咕咕咕咕咕咕咕咕…………”

　　 要是环境安静，绝对能听到我的精液不断顺着肉棒注入妹妹子宫的声响，遗憾的是网吧环境嘈杂，哪怕隔了包间也不例外。

　　 这一次依旧是射了四五十秒，爽的我几乎站不稳，小萝莉更是爽的趴在椅背上，呼哧呼哧的喘着气。

　　 也是过了两三分钟，我才能勉强让自己动起来，便将妹妹插着抱起来，转身坐回沙发上。

　　 小萝莉脱力的靠在我的肩头，潮红可爱的脸蛋上尽是满足享受之色。

　　 就这样，我们兄妹俩靠在一起依偎一会后，我率先回过神来，看了眼时间此时已是六点半，到了吃晚饭的时间。

　　 虽说跟妹妹做爱是一件极度快乐舒服的事，但该吃饭还是得吃饭，我可舍不得让这丫头饿着。

　　 于是我拿了手机点了份外卖，是妹妹最喜欢的慕斯蛋糕。

　　 当然了我并不是想让妹妹就着我的鸡巴吃蛋糕，而是觉得这样比较方便，毕竟我和她都没有正经衣服，吃其它东西容易弄洒。

　　 十分钟后，懒洋洋靠在我肩膀的小萝莉才动了动，语带满足的道：“是老哥的妹妹真是太好了……”

　　 我不由一笑：“怎么，这么喜欢我啊？”

　　 “嗯，超级喜欢。”

　　 “超级喜欢是多喜欢啊？”

　　 “嗯……就是想永远跟老哥在一起，天天都被老哥肏……”

　　 【这臭丫头，到底是喜欢老哥还是喜欢被老哥肏……当然了，肯定是都喜欢的。】

　　 我低头在妹妹脸蛋上亲了一口，顺便舔了舔她的耳朵：“稍微休息一会吧，吃点东西我们再继续。”

　　 “吃什么呀？”

　　 “慕斯蛋糕。”

　　 小萝莉想到什么：“老哥又想肏我的喉咙了吗？”

　　 “虽然很喜欢，但这次不是，给我老老实实的吃下去。”

　　 “哦……”

　　 “先玩一会游戏吧。”我提议道。

　　 “好～”

　　 今天妹妹已经高潮了许多次，需要恢复的时间越来越长，因此我并没有再继续肏她，而是陪这丫头玩起了游戏，顺便等晚饭送来。

　　 小萝莉便开始了下一局乱斗。

　　 在妹妹玩游戏的同时，我依旧用手掌揉按着她肚皮上的棒状隆起，时而将之按进肚皮里，时而让之浮凸起来。

　　 肉棒和小穴同时被按摩，我们兄妹俩都相当舒服。

　　 同时，我还认真看着小萝莉玩游戏，并时不时给她一些建议。

　　 而这一局将要结束的时候，外卖员打来电话，说是就要到了。

　　 挂了电话，我便把风衣的拉链拉起，把被我大肉棒串在怀里的小萝莉藏进衣服里。

　　 很快外卖小哥就找到我所在的包间，将慕斯蛋糕送到我手里。

　　 重新栓上门后，我再拉下风衣拉链，把妹妹放出来。

　　 接着小萝莉继续打游戏，而我则打开蛋糕盒，一勺又一勺的喂给她。

　　 才吃了三分之一不到，妹妹就赢下对局，接着她放下鼠标：“老哥，我想和你一起吃蛋糕。”

　　 “好，把腿抬起来吧。”等小萝莉抬起双腿，我便伸手捞住她的腿弯，将她的双腿压到肚子上。

　　 然后，两手分别用力，就让这丫头在我怀里旋转半圈，从背对着我的姿势，转而面向着我。

　　 妹妹自然而然的用双腿夹住我的腰，我则舀了一勺蛋糕放进自己嘴里，然后把嘴巴凑到小萝莉小嘴前。

　　 小萝莉当即搂着我的脖子亲上来，并把细嫩的小舌头伸到我嘴里，将蛋糕卷到她的嘴中，这还不算，妹妹还吸吮着我嘴里的唾沫，将融化的蛋糕也吸走。

　　 真是贪心的妹妹，一点也不给哥哥留。

　　 也是把我嘴里的蛋糕吃的干干净净，小萝莉的这才“啵！”的松开来，拉出唾液丝流垂。

　　 于是我又舀了一大勺放进自己嘴里，再度和妹妹来了个舌吻。

　　 不过这一次，我并没有放任小萝莉把嘴里的蛋糕夺走，而是舌头与之纠缠，进行一番‘守卫战’。

　　 结果我俩舌头交缠的久了，蛋糕全都融化开来，被妹妹一通吸溜吸进嘴里。

　　 跟我舌吻的时候，妹妹显然比平时还有感觉，嫩穴总是时不时用力夹挤着我的肉棒，让我颇为舒服。

　　 就这样，我和妹妹一起‘吃’着蛋糕，原本只需要几分钟就能吃完的蛋糕，硬是吃了二三十分钟。

　　 这丫头用舌头跟我的舌头搅拌纠缠这么久，就连舌头都有些发软。

　　 也是吃完蛋糕，小萝莉还如小猫一般舔着我的嘴巴，把嘴巴边缘沾着的蛋糕也给舔走。

　　 然后，这丫头小脸上春潮涌动，泛水似的眸子充满情欲，显然又想要了。

　　 妹妹休息了四五十分钟，看来是恢复了，于是我也不客气，便抱着妹妹站起来，将她的屁股放在电脑桌上。

　　 小萝莉便向后倾仰，用双手撑住身体，我便开始了大开大合的抽插，一时间噗噗噗啪啪啪的淫靡声响再次在包间里回荡。

　　 这个时候的网吧的生意好了许多，比下午的时候还嘈杂几分。

　　 我肏干自己妹妹的响动并不怎么明显，哪怕是这丫头时常会忍不住呻吟出声，亦是被淹没在部分玩家的大呼小叫中。

　　 老实说，我和妹妹还是头一次在网吧做，自然觉得颇为新鲜，特别是听着传进包间里的各种声响，都比较兴奋和刺激。

　　 我不断幅度夸张的摆动着腰跨，挺腰又收胯，如此循环往复，每一次都要尽根捅入妹妹小穴最深处，拔出时则只剩下龟头在她嫩穴里。

　　 这样大开大合的被我抽插，小萝莉肚皮上的棒状隆起也活动的相当明显。

　　 一秒前还收缩不见，一秒后又蔓延到胃部的心形镂空处，看上去特别淫靡和夸张。

　　 肏了妹妹一两百下后，只见这丫头小脸潮红，脸颊更是浓郁的似要凝成血，双眸迷离着。

　　 微张的小嘴半吐着粉嫩舌头，轻轻喘息着的同时还时不时漏出稚嫩又妩媚的呻吟。

　　 又被我肏了两分钟，小萝莉更加的情欲勃动，小嘴张大一些，唇角流出亮晶晶的口水。

　　 我便弯腰低头堵住妹妹的两瓣粉唇，同时舌头伸进她小小口腔里大力搜刮。

　　 被我亲住嘴巴之后，小萝莉明显更有感觉，就连肉穴也提前痉挛绞缩起来，她便伸手搂住我的脖子并收紧，更用力的跟我亲亲。

　　 与此同时，我腰跨前后顶耸的动作也没停，就这样，我一边肏着自己的萝莉妹妹，一边与她湿吻。

　　 而这样才肏了妹妹五六十下，这丫头就嫩穴紧缩着再度高潮，身子也因极度的兴奋和快乐而阵阵颤抖发紧。

　　 此时我也已经到了爆发的边缘，虽然还能短暂压制，但为了和妹妹一起高潮，便索性放开心神，尽情的喷射而出……

　　 “咕咕咕咕咕………………咕咕咕咕咕………………”这一发精液，有一半注入了妹妹的子宫。

　　 因为此时我的龟头没有插入她的子宫，密封不够强力，所以后半的精液在强大压力下，从小萝莉那被肉棒撑圆的穴口漫溢而出。

　　 有一部分蔓延到紧挨着她耻丘的我的小腹上，然后或滴落或滑落的积在地板上。

　　 虽说只有一半的精液，但量也不少，慢慢的包间里都充斥着奇怪的气味。

　　 【嗯……再继续待下去，会有点闷。】于是当我从强烈绵长的快感中缓过来后，便抱起妹妹让她贴在我的怀里。

　　 拉上风衣的拉链，双手插兜抱住妹妹的屁股，把耳机挂在脖子上，然后就插着她的小穴离开了网吧。

　　 来到外面，此时已经七点半，天色见黑。

　　 从这里回家大概需要步行二十分钟，如果是跑的话则时间减半。

　　 我不由的鸡巴一跳，如果是奔跑，肯定会强烈且大力的抽插着妹妹，不知道该有多舒服……

　　 不过，考虑到这丫头还没缓过来，我只得暂时放弃，不如说还有一个小时，应该插着妹妹再在外面玩一会。

　　 我想了想，便向着最近的商场走去。

　　 此时我只有一件风衣，妹妹则穿着一件色情至极的情趣旗袍，这样肯定是没法回家的。

　　 所以需要先给我俩买一套衣服。

　　 至于为什么会买新衣服，就解释说游乐场玩水的时候掉到了水里，湿透的衣服则是放洗衣店明天去拿。

　　 打定主意，我便插着依旧沉溺高潮余韵中的小萝莉，在人来人往的街道上漫步，用了七八分钟才走到商场。

　　 商场里商品琳琅满目，我先给自己买了一套运动服，又去到童装区，给妹妹也买了一套运动服外加运动鞋。

　　 做完这些，已经过了十几二十分钟，时间来到八点。

　　 然后，我将购物袋挂在臂弯，依旧是双手插兜，向着家的方向小跑而去。

　　 跑起来时，小萝莉便在我怀里剧烈的一上一下，嫩穴不停地套弄着我的鸡巴，带来强烈无比的快感，根本不是走路能够比拟的。

　　 因此我相当有感觉，回家的几条街压根就没停，直接一路跑回了家。

　　 而我怀里的小萝莉，好不容易恢复了一点，就在哥哥大鸡巴的狂猛抽插下强行高潮，爽的昏厥过去，身子也随之瘫软。

　　 跑回家的路上，我这个穿着风衣的‘胖子’则是受到许多人的侧目。

　　 毕竟一个奇怪的胖子双手插兜在跑步不说，身上的肥肉还夸张的一摇一甩，想不吸引注意都难。

　　 事实上，如果有细心的路人，大概会看到我的领口处，会随着我的跑动，时不时冒出一个小脑袋。

　　 而我跑过的路径上，每隔不远都会滴落几滴液体，实在是相当诡异。

　　 其实这是妹妹的淫水，这丫头一个高潮接一个高潮，原本泥泞的蜜洞淫水泛滥，随着我大鸡巴的抽插不停向外滴落。

　　 好在此时天已经黑了，灯光又不大通明，行人们也看不太真切，应当是不会有人发现异常的。

　　 事实上就算发现异常，等反应过来，我已经插着妹妹跑出了老远……

　　 就这样，十分钟后，我就跑到自家小区，进入小区大门后，找了个花坛边一屁股坐下，然后便是汹涌至极的海量射精…………

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 此时的小区颇为静谧，特别是我周围更安静，可以清晰听到“咕咕咕”如同闹肚子一般的响动。

　　 如果是不知情的人听到，大概会觉得我的肠胃出了问题，然而实际上，我却是在爆射怀里的漂亮小萝莉。

　　 此时的妹妹已经爽到昏迷，身子除了无意识颤抖外，便没了别的动静。

　　 这是没办法的事，毕竟当她高潮时我可没停下动作，正敏感要命的时候还被一通猛肏，自然会承受不住。

　　 特别是此时被我精液爆射，居然又高潮起来，明明软趴趴的身子却在不住的抖。

　　 而小萝莉子宫早就被我的精液涨满，因而这一发精液都顺着她那，被撑成圆的馒头小穴口满溢而出。

　　 大都顺着我的腿滑落，一部分流进鞋里，一部分躺到地板上，积了一大滩。

　　 长达四五十秒的射精完成，我又缓了十分钟，这才插着依旧昏迷的小萝莉进了住宅楼，从楼梯上楼。

　　 来到五楼与六楼之间的楼梯拐角，眼见上下没人，我拉开风衣，把妹妹“啵！”的抽离肉棒，然后扎个马步让她坐在我大腿上，开始给她换衣服穿鞋子。

　　 换好衣服，我让小萝莉靠着墙坐下，然后飞速穿上自己的衣服。

　　 换好衣服之后，我又整理了妹妹散乱的长发，擦干她出汗的小脸，确保没有遗漏后，这才将她背起来，走到六楼的我家门前。

　　 此时快到八点半，爸妈果然就在客厅等我们兄妹回家，就连安昕堂姐也在。

　　 见我背着睡着的妹妹回来，爸妈显然都比较疑惑，不过我还是先背着妹妹回了她房间，给她盖好被子，才回到客厅给爸妈解释。

　　 当然了，自然是我编的，无非是这丫头玩的太累了，在回家的车上睡着了，对此，爸妈却不疑有它。

　　 须知说多错多，不等爸妈再问，我就问起安昕堂姐的婚事，说起这个，爸妈显然很有谈兴，跟我说了一大通。

　　 现在的安昕堂姐穿的是宽松家居服，当爸妈说起她的婚事，她还羞怯的低头笑笑。

　　 然后，我作为准大学生，便跟堂姐询问起了大学里的事。

　　 说起大学，堂姐似乎还颇为怀念，便跟我说了许多，大到选择专业，小到食堂打饭，以及林林总总的事。

　　 也是这时我才知道，原来堂姐大学时候是网球部的，而且还是精英选手。

　　 怪不得会留一头齐肩短发，看上去英姿飒爽却又甜美可人，在学校绝对是一等一的运动甜美型校花。

　　 堂姐和我们虽然以前不住在一起，但从小到大，逢年过节我们都会聚一聚。

　　 有时暑假我还会去她家玩两天，因此我们倒是颇为熟悉，完全不会生疏，可以聊的话题也有许多。

　　 就这样，我们四人聊了一个多小时，也是直到快十点才散去。

　　 回到房间后，我先是用手机跟王晓聊了会天，问了下她在家过的怎么样。

　　 毕竟是我女朋友，不能光顾着跟妹妹肏穴，而把她冷落了。

　　 得知我周六周日没空陪她后，王晓正好也想回家住几天，因而此时已经在她青阳区的家里了。

　　 跟女朋友聊了半个多小时，温存一番后，我才结束了跟她的聊天。

　　 看了下时间，此时已经十点半，要是平时这个时候，我已经躺在床上，期待的等待妹妹的到来。

　　 但今天那丫头被我肏的不省人事，大概是来不了了……至于妈妈，爸爸在家，肯定也没戏了……

　　 【算了，偶尔也早点睡。】于是我从衣柜里拿了浴衣往腰间一扎，打算洗个澡就去睡。

　　 刚来到客厅，我就瞧见穿着宽大浴衣的安昕堂姐从浴室出来，看来她是刚洗完澡。

　　 跟堂姐打了个招呼，我就去到浴室。

　　 而刚关上浴室门，我就发现了一根眼熟的东西，一根长达18cm的橡胶鸡巴，正静静地放在置物架上……

　　 只见这根假鸡巴做的还很逼真，不仅是外形，就连颜色，血管之类的都做到了很高的还原。

　　 【安昕堂姐不愧是大学毕业生，用的假鸡巴也比小晓那丫头的要高级……不过小晓现在用的鸡巴，可是最最最高级的！】我不由一笑。

　　 我打量着手里的橡胶鸡巴，想象中运动甜美型美女的安昕堂姐，使用它的画面，肉棒顿时蠢蠢欲动抬起头来。

　　 【安昕堂姐居然用这么大的鸡巴，是因为猎奇，还是她也能容纳这么大只的……那我的鸡巴，堂姐说不定也能……】

　　 正当我浮想联翩的时候，只听门外有人叫我：“小鱼。”

　　 与此同时，浴室门就被哗啦拉开，堂姐颇为紧张的站在门外。

　　 我也是一愣，连忙回过神：“啊……姐，这个……是你的东西吧？”

　　 没想到堂姐也愣了，目光落在我裆部那被肉棒顶出来的、高的不像话的帐篷上。

　　 也是过了两秒，安昕堂姐才回过神，用震惊的眼神看着我：“小鱼你……”

　　 【额……】意识到自己的鸡巴正挺立着，我连忙解释：“姐你别误会，我不是看着这根假鸡巴才这样的，其实我喜欢女人……”

　　 闻言堂姐也是一愣，不由“噗”的笑出声。

　　 “好啦，我才不会误会。”这次反倒是安昕堂姐安慰我，她走进浴室，拍了拍我的肩：“这个东西……你要用吗？”

　　 “不用。”我连忙把假鸡巴递给堂姐：“放心吧姐，这事我不会跟任何人说的，不然你来找我算账。”

　　 对此，安昕堂姐似乎并不是特别介意，反而颇为懊悔的叹气：“唉，丢三落四的毛病怎么也改不了，竟然把这么私密的东西落在浴室了……”

　　 不愧是运动型美女，就连粗心的设定也有。

　　 而不得不说，要结婚的女人跟小晓那种豆蔻少女就是不一样，被发现了玩具也没多紧张，更不会觉得世界要塌了。

　　 虽是如此，堂姐的脸颊也泛起明显的红晕，显然也会觉得害羞。

　　 “就是说啊，姐你也太大意了，还好是我看到。”

　　 堂姐好奇的问：“其他人看到会怎么样啊？”

　　 “爸妈的主卧有浴室，所以这个浴室主要是我和小涵在用，被那丫头看到就不太好了。”

　　 闻言堂姐轻抚胸口，松了口气：“也是。”

　　 在所有人眼里，妹妹一定是纯洁无瑕的小萝莉，因此这样的东西，还是尽量不要让她看到才好。

　　 然后事实上，要是那丫头真的看到这根才18cm的橡胶假鸡巴，肯定会不屑一顾的。

　　 安昕堂姐接过假鸡巴，目光看向我的裆部：“小鱼，不是我说啊，你……真的有这么大吗？”

　　 “额……”我挠了挠脖子：“有吧……”

　　 堂姐目光转动：“可不可以……给我看看？”

　　 “这有什么好看的……”

　　 “这么大的，绝对非常少见，我觉得好奇嘛。”

　　 我一时犹豫起来，其实给安昕堂姐看看也什么，但总感觉堂姐弟之间做这种事不太好……

　　 堂姐显然看出了我的犹豫，便晃了晃她手上的假鸡巴：“小鱼你可是看到了我这么私密的东西，给姐姐也看看你的吧，这样我心里才平衡呀。”

　　 【倒也是，作为一个男孩子，被看一下又不会吃亏。】我便道：“那姐你可要做好准备，别被吓到了。”

　　 “哼，你姐我什么没见过？”堂姐不以为意的摇头。

　　 我也不啰嗦，直接拉开扎在腰间的浴衣，将硕大的鸡巴挺立在短发美女身前。

　　 “嗬……”看到我狰狞又粗长无比的肉棒后，饶是‘什么没见过’的安昕堂姐，也不由的深吸口气。

　　 也是目光黏在我鸡巴上好几秒，堂姐的视线才挣脱开来，并以手抚胸，舒缓因震惊而急促起伏的胸部。

　　 然后，她看了看自己手里的假鸡巴，又看了看我胯下的真家伙，露出不可思议之色。

　　 安昕堂姐显然没想到，哪怕是她那18cm的橡胶鸡巴，在我的真鸡巴面前也要黯然褪色。

　　 “咳……”我干咳一声：“姐，看完了吧？”

　　 堂姐的目光几乎黏在我鸡巴上，胸口仍在快速起伏：“小鱼，姐姐能摸一下吗？”

　　 “额……会不会不太好？我们毕竟是姐弟……”

　　 “这有什么，不就是摸一摸吗。”见我迟疑，安昕堂姐使出激将法：“怎么，你不会喜欢男人，才不想被女人摸吧？”

　　 虽说是激将法，我却很吃这一套，便点头：“那……你摸吧……”

　　 堂姐这才深呼吸调整情绪，然后伸出手，小心翼翼的握住了我的鸡巴……

　　 我只感觉堂姐的手略微冰凉，而堂姐却是完全相反的感觉：“嘶……好烫……好硬……好粗啊，我的手居然都握不住……”

　　 似乎想把我的鸡巴完全握住，堂姐不由使了点劲，这让我的鸡巴不由的一跳。

　　 结果却把她吓到了：“哇……！好凶……好凶的大家伙……”

　　 “咳……姐，摸也摸过了，该……回去休息了吧……”

　　 没想到堂姐不搭理这茬：“小鱼你到底怎么长的，居然有这么大根，还这么硬这么烫……”

　　 【就算你问我……】我只好又道：“姐，我还要洗澡呢。”

　　 听出我是下了逐客令，堂姐却没松开手，反而颇为期待道：“小鱼，姐姐帮你打出来好不好？”

　　 “这个……不太好吧……”老实说我不觉得安昕堂姐能帮我打出来。

　　 毕竟我这根大肉棒子，可是能在妹妹和妈妈那种极品小穴里犁尽情驰骋的悍将，特别是今天还尽情发泄过，耐力更是超群。

　　 “这有什么呀，摸都摸过了，也不差这点。”堂姐再次使出激将法：“是不喜欢女人吗？”

　　 我偏偏吃这一套，只好点头：“那……你试试吧……”

　　 跃跃欲试的甜美型运动美女，便试着上下撸动我的鸡巴。

　　 但我很快疼的吸了口气，这时堂姐才意识到，因为我的鸡巴没有一点包皮，在没有润滑的情况下根本撸不动。

　　 她想了下，便拿起浴霸对着我的肉棒冲了冲水，又挤出沐浴露润滑，这才一上一下撸动，泡沫逐渐绵密，就像是在帮我洗鸡巴一样。

　　 在我这么粗长的大肉棒面前，一只手实在太单薄，齐肩短发的美女便双手齐用。

　　 撸了一会我的鸡巴，堂姐也不怎么羞臊了，便挑起话头：“小鱼会自慰吗？”

　　 “当然会，我又不是小孩了。”

　　 “哼哼，那几天一次啊？”

　　 “看情况吧，一般很少，姐你也知道我之前备考，几乎没空。”我这话倒是真的，毕竟有妹妹妈妈和女朋友了，谁还自慰啊。

　　 “这样啊，高三生真是辛苦呢。”

　　 “是啊……”

　　 “有交女朋友吗？”堂姐又问。

　　 跟王晓的事，我还没跟家里人说，自然不会告诉堂姐，便摇了摇头：“还没。”

　　 “喜欢的女孩子总有吧？”

　　 “有的……”

　　 接下来的几分钟，安昕堂姐便教起了我该怎么追女孩子。

　　 比如女孩子一般喜欢什么样的男孩子，喜欢听什么类型的话之类的，观察对方的反应推测其想法……

　　 要是只听我俩的对话，大概会觉得是姐姐在向弟弟传授经验，任谁也说不出不是来。

　　 但实际上，安昕堂姐却是在帮我‘洗鸡巴’。

　　 一直大幅度的撸着我的肉棒，持续几分钟后，就算是经常运动的堂姐，也觉得手有些发酸，不由的相当惊异：“小鱼你怎么还不射啊？”

　　 “这个嘛……其实上午才打过，比较有耐力吧。”

　　 “可就算这样，也不至于坚持这么久吧……”在堂姐看来我无疑是处男，因此能在她的手下坚持这么久，确实比较奇怪。

　　 她又问：“那你一般自己要打多久？”

　　 “嗯……快的话得半个小时……”我保守的估计。

　　 闻言，堂姐不得不缓了缓手上的动作，让双手歇一歇。

　　 老实说，堂姐的手法很一般，这种程度的刺激，我的快感积攒的极慢，我甚至怀疑能不能射出来。

　　 因此我道：“姐你还是回去休息吧，我自己来就行，这么晚了该睡觉了。”

　　 “不行，姐姐一定要给你打出来。”甜美的少女颇有责任感的道。

　　 然后，安昕堂姐又不死心一般的撸了三分钟，也是双手实在酸软，才不得不出口气停下。

　　 我适时说道：“真的不用了姐，快回去休息吧。”

　　 没想到堂姐颇为不悦：“臭小鱼什么意思，你知道这话是什么意思吗，是在说你姐我没有魅力，连让你这种处男射精都做不到。”

　　 “额……倒也不是这样意思，我只是觉得……姐你给我打出来还要好一阵，真的没必要……”

　　 闻言，安昕一愣，旋即想明白什么：“是姐姐的手不舒服吗？”

　　 “那个……怎么说的，是挺舒服的，就是有点单调……刺激度不太够……”

　　 “原来是这样。”堂姐恍悟，解释着道：“我给你姐夫打的时候，没一会他就出来了，所以我觉得够用了，就压根没去学什么手法。”

　　 “而小鱼你这么大一根，又这么硬，嗯……耐力很好也不奇怪。”

　　 “哈哈……就是说啊，所以就这样吧姐。”

　　 “嗯……还是不行。”安昕美女犹豫一番，果断摇了摇头：“小鱼，现在不仅是你能不能射出来的问题，还事关本大美女的尊严，必须让你射出来。”

　　 说到这，堂姐看我一眼：“除非你承认自己不喜欢女人。”

　　 我识趣的闭上嘴。

　　 堂姐这才略略满意，稍作沉吟，似乎下了什么决心，一抖一拉睡衣，就把上半身的布料脱了下来，裸露出上半身来。

　　 我打量着裸露着上身的美女，鸡巴一时动了动。

　　 不愧是运动型美少女，身上没有多余赘肉不说，甚至还隐隐可见腹部的马甲线。

　　 但最让我意外的是，还是她那不输于王晓的乳嫩大奶子，正颤巍巍的微微晃动。

　　 而看着安昕堂姐那甜瓜级别的大奶子，我有些意外：“姐你居然还是隐藏巨乳……”

　　 “因为太大了真的不方便啊，特别是运动的时候，所以我平时都穿束胸背心的。”

　　 “这样啊……”

　　 “好了小鱼，姐姐给你打奶炮，给个面子，一定要射出来啊。”

　　 我一时感到压力山大：“额……我尽量……”

　　 于是堂姐便在我身前蹲下来，用两团细腻的奶肉夹住我的鸡巴，将我前半截肉棒都埋入温软的乳肉中。

　　 鸡巴被埋入陌生的奶团里，不由的轻微跳动几下。

　　 安昕显然感觉到了，一时松了口气：“太好了，原来小鱼对我也是有感觉的，我本来还以为你真的不喜欢女人来着……”

　　 【感情我说了半天，只是越描越黑……】我脸一黑：“原来你一直怀疑我……”

　　 堂姐吐了吐舌头：“是怀疑啦，毕竟小鱼你刚才的反应真的奇怪诶，正常情况应该不会第一时间强调自己是喜欢女人的吧？”

　　 【男人喜欢女人这是常识，所以强调的话，反而会此地无银三百两吗？】我胸口一阵发堵。

　　 “姐你这么漂亮，身材又好，而我又是‘正常’男人……”

　　 在‘正常’上加了重音，我继续道：“肯定会对你有感觉的，其实刚才我之所以硬起来了，就是想到你会怎么用那根假鸡巴……”

　　 “原来是这样，误会你了抱歉抱歉。”堂姐俏皮一笑，仰头瞧我一眼，又害羞的低下头去：“怎么，想看姐姐用那根假鸡巴啊？”

　　 “是有点，话说姐可以容纳那根鸡巴吗？还是因为好奇才买的？”

　　 “哪有问女孩子这种问题的，就算我是你姐也不行 。”安昕抬眼瞥了我一下，脸颊红晕更深几分：“所以这个问题我拒绝回答”

　　 算了，能不能容纳是人家自己的事，我好奇那么多干什么。

　　 老实说，此时此刻，虽说安昕堂姐在给我打奶炮，而我对她的身体确实有欲望，但我却没有要肏她的想法。

　　 毕竟我已经是有妈妈妹妹和女友的人，算是解决了‘温饱’，因此自然不会看到一块肥肉就咬上去。

　　 虽然这句话由我这个肏了妹妹和妈妈的变态来说有些奇怪，但我和堂姐毕竟是亲戚，还是不要乱伦比较好……

　　 再说了，堂姐也不一定会让我肏她。

　　 而接下来，堂姐便专心给我打起了奶炮。

　　 只见蹲在我腿前的漂亮美女，两手托夹住她的两团甜瓜大奶，上上下下的套弄着我的肉棒，并用乳肉刷着我的小腹和裆部。

　　 令人意外的是她的手法还挺熟练，时而用双乳淹没我的肉棒根部，并压到我睾丸上；

　　 时而两手用力推着大奶夹紧我的龟头，然后一阵快速的上下抖动，对我鹅蛋大的龟头进行特别照顾。

　　 享受着如被海洋淹没一般的乳肉夹挤摩擦的快感，我不由问道：“姐你是不是经常给姐夫这么做啊？”

　　 “是啊，他就好这一口，所以我也就熟练了。”堂姐抬起绯红的脸看我：“但你姐夫一般只能坚持几分钟，看你能坚持多久。”

　　 “那我是尽量坚持好……还是尽快射出来好……”

　　 安昕低下头：“随便你。”

　　 在堂姐颇有技巧的大奶攻势下，阵阵快感不断顺着被乳肉夹挤摩擦的鸡巴处传来，让我颇为舒服，一时间快感重新开始累积并上涨。

　　 不过我的大鸡巴也算是见过大世面的，迄今为止肏过的女人都是极品，想要它就这么投降，恐怕还是有点困难。

　　 大概是为了观察我的反应，安昕堂姐每用奶子套弄一会我的肉棒，就会仰起头来看我。

　　 而我这居高临下的角度，刚好能近距离一览她的美貌，不得不说，堂姐真的不愧是甜美型美少女。

　　 这里说的可不止她的声音和性格，就单说一张脸，她的脸型是那种柔美类型，眨眼时眉眼弯弯的。

　　 好看的双唇仿佛天上带着弧度，笑起来似乎让人心都化了，哪怕第一眼看去，也给人甜美可人的感觉。

　　 当然这并不是说堂姐的脸型偏圆，她是非常标准的瓜子脸，只是双颊肉嘟嘟的，颇有婴儿肥的软嫩之感，为之美色平添许多可爱。

　　 而就是这位甜美的美女……自己的堂姐，此时正在给我的大鸡巴打奶炮。

　　 随着她身体上下起伏的动作，她的两团奶肉时而埋入我肉棒根部并压到睾丸上。

　　 时而夹挤住龟头在内的半截肉棒一阵抖甩，时而让两团大奶交错滑动，带给我截然相反的摩擦快感……

　　 在浴室灯光下，堂姐那精致漂亮的锁骨更加的明显。

　　 每当她用乳肉套到我肉棒根部时，我的肉棒头就会从奶沟上方冒出来，滑过锁骨，时不时的戳在她下颌上。

　　 每次龟头戳到堂姐那漂亮的下巴，我都颇有感觉。

　　 而每当堂姐为了看我舒不舒服而抬起头来时，看着她那在灯光加持下更显甜美可爱的脸，我都不免鸡巴微微一跳，更有感觉。

　　 安昕的双乳就紧夹着我的肉棒，对我鸡巴的反应了若指掌，因此不一会，她就发现每当她仰头看我，我的肉棒就会跳一跳。

　　 大概为了给我加速，这位准人妻干脆一直仰着脸看我，充分发挥容貌上的优势。

　　 而我也确实更有感觉，快感积蓄的速度在加快。

　　 不过就算如此，在我这根耐力超群的肉棒面前，堂姐的攻势依旧不够看，因而七八分钟后，手酸腿麻的安昕不得不停下来。

　　 她累的喘了两口气：“小鱼……你的鸡巴也太怪物了，这样都还不出来……姐姐先歇会……”

　　 其实此时我已经相当的有感觉，估计再有几分钟就要射出来，当堂姐停下后，反而不上不下的颇为难受。

　　 然后，看着胯下准人妻那甜美漂亮的脸，以及喘息时微张的粉嫩饱满的双唇，也是欲望促使，不由的道：“姐，我想你用嘴巴帮我。”

　　 “咦？”堂姐一愣，仰起脸看我：“你这小子这次怎么主动了？”

　　 “额……因为现在很有感觉，离射出来应该不远了，所以姐你停下来的话，有点难受。”我实话实说。

　　 闻言，堂姐明显犹豫起来：“嘴巴……我还没给人做过呢……”

　　 我有些意外：“没给姐夫做过吗？”

　　 “当然的，给他打奶炮就算不错了。”

　　 也是，堂姐这么漂亮的美女，想必追求她的人数不胜数，但凡把她追到手的男人，肯定是当祖宗一样供着，那敢提出这么过分的要求。

　　 得知堂姐没有经验，我有些遗憾：“那算了，我还是自己打出来吧。”

　　 “等下……”脸颊绯红的美女嗔了我一眼：“说给你打出来，就给你打出来。”

　　 说着，堂姐站起身舒展了一下身子，拿了花洒冲掉我肉棒上的沐浴露残留。

　　 我这根鸡巴被堂姐用手和奶子接连‘洗’了快二十分钟，已经相当的干净。

　　 安昕又蹲下来，近距离看了看我的肉棒，似乎并没有多排斥，又抬眼看了我一下，随即缓缓张开嘴巴，小心翼翼的含住了我的龟头。

　　 湿热柔软的触感包裹上龟头，我的鸡巴不由在堂姐嘴里跳了跳。

　　 堂姐显然知道我很有感觉，便将龟头含的更深，同时舌头也舔了上来，在我龟头下部来回舔着。

　　 这样带来的快感，自然远远高于手撸和奶炮，我的快感不由的加速累积。

　　 特别是看着胯下堂姐那种甜美白皙的脸，她正努力张大小嘴，含住我鹅蛋大的肉棒头。

　　 如此美景，在配合上暴露在外的狰狞粗长的棒身，更是极大加强了反差感，给我一种强烈的支配感，也让我更加兴奋刺激。

　　 勉强含住我的龟头后，堂姐就尽量张开下颌，避免牙齿碰到我的龟头，同时舌头在我龟头上舔个不停。

　　 此时我的鸡巴搏动的频率明显提高，自然是很有感觉的，因此堂姐也不再抬眼看我，而是专心的服务我的鸡巴。

　　 最开始，安昕的口交还十分生疏，但她显然具备一定的理论知识，并在实践中掌握的很快，也是便逐渐熟练起来。

　　 只见她含住我胯下长达二十几公分大鸡巴的头部时，开始不局限于用舌头舔弄，而是配合着小幅度的前后套弄。

　　 并时不时用力吸吮一番，发出“嘶溜嘶溜”混杂着口水的声响，在浴室里还颇为响亮。

　　 这虽然比起妹妹的深喉口交还差得远，但毕竟是第一次光临陌生的嘴巴，新鲜感使然之下，仍旧带给我十足的快感。

　　 遗憾的是堂姐虽然有了一点技巧，但身体显然还没适应。

　　 她试着把我的肉棒含入更深，但每当龟头开始挤入喉咙里的嫩肉，堂姐就轻轻干呕，不得不作罢。

　　 因此她虽是用嘴巴前后套弄我的肉棒，但幅度很小，最多是也只是把龟头后五公分的棒身吞含进去。

　　 不过这已经很爽了，快感不断攀升，终于在三四分钟后，我的大肉棒子开始跳动着搏动，把堂姐吓了一跳，下意识就像把我的大屌头吐出来。

　　 而高潮在即，我也不知哪来的胆子，当即伸手按住堂姐的脑袋，将之向我的肉棒按压。

　　 安昕一愣，来不及反抗，我的肉棒就汹涌而出，凶猛的泵射入她的喉咙。

　　 “咕咕咕咕咕咕…………咕咕咕咕咕…………股咕咕咕咕咕咕…………”

　　 “咳……！”猝不及防之下，堂姐顿时被呛了一下，精液都顺着鼻孔倒溢而出，而不等她有所反应，更多精液源源不断的泵入她的喉咙。

　　 慌乱之下，堂姐的第一反应不是脱离肉棒，而是连忙吞咽将精液吞下。

　　 “咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……”

　　 一时之间，堂姐的喉咙不停吞咽着，将一大股又一大股的津液喝进肚子里，吞咽的声响和我射精时发出的“咕咕”声此起彼伏。

　　 也是过了足足三十几秒，我才射精结束，这才松开了堂姐的脑袋，并向后半步，将肉棒抽离了她的嘴巴。

　　 “咳……咳咳……咳咳……咳……”堂姐顿时干咳起来。

　　 我一时有些歉意，总感觉强迫堂姐吞咽我的精液有点冒失……

　　 也是咳好一小会，安昕才缓过来，正要说话，就“嗝…………”的打了个精液饱嗝。

　　 这让她一愣，随即一阵羞臊：“小鱼，看你干的好事。”

　　 顾不上享受高潮后的快感，我当即道歉：“对不起啊姐，实在没忍住……”

　　 身前的甜美型美女站起来，似羞似恼的看着我：“真是太大胆了，居然敢强迫姐姐给你喝下去……”

　　 “是我不对。”我诚恳认错。

　　 堂姐又盯着我看几秒，大概是瞧出我的诚恳来，才无奈的舒了口气：“算了，这次就不跟你计较了……话说啊小鱼，你的量也太多了，我都快喝饱了。”

　　 “哈哈……一直都是这样……”其实这一次，我并没有那种极致的高潮，射的比平时还少一些。

　　 “真是怪物，鸡巴是怪物，射精量也是怪物……”

　　 不过，到底是姐弟，安昕并没有真的生气，反而温柔的用手揉了揉我的睾丸，关心的问道：“有没有不舒服？”

　　 “没有，反而很舒服。”

　　 “真是……”看着我依旧怒涨着丝毫没有软下去的鸡巴，安昕沉默两秒：“告诉姐姐，你可以连着射几次？”

　　 其实我的极限在哪，我自己都不清楚。

　　 因此我道：“没试过，不太清楚。”

　　 闻言，堂姐犹豫几秒：“姐姐再给你口一发怎么样？”

　　 我一愣：“不用了姐，已经这么麻烦你了，你快去休息吧。”

　　 “帮人报到底，送佛送到西，姐姐我都给你口了，也不差再来一次，而且我也知道你这个年纪的男生，一次一般是不够的，更别说你这样的。”

　　 我有些疑惑：“姐你不是都没给姐夫做过吗，怎么愿意给我做啊？”

　　 “还能怎么样，当然是喜欢你呗。”

　　 “啊？”

　　 见我愣住，堂姐嘻嘻一笑，用手指弹一下我的额头：“想得美。”

　　 “那是……”

　　 “其实也不算骗你啦，不过我说的喜欢，是姐弟之间的那种。”安昕颇为羞怯：“而且弟弟都这么难受了，我这个当姐姐的还端着，多少有点过份。”

　　 “是这样啊……”

　　 “而且啊，反正我以后说不定也会给你姐夫做，现在给你做也大差不差的。”

　　 说到这，堂姐轻轻弹了弹我的肉棒：“特别是小鱼你的这根，看上去虽然很吓人，但一点也不觉得恶心，你姐我才下得了口。”

　　 这个道理我倒是懂，比如好看的小穴，比如妹妹妈妈和王晓那种，我都会想去舔一舔吸一吸，如果是那种黑木耳，我别说舔了，甚至都无法下屌。

　　 我明白过来：“谢谢姐姐，我刚才真的很舒服。”

　　 “要不要休息下，还是姐姐现在就给你口？”

　　 我稍一想：“那就现在吧。”

　　 “等下。”安昕这次学聪明了，拿来小板凳坐在我身前，而不是蹲着，这样一来时间久了不至于腿麻。

　　 然后，看着就在眼前的巨硕无比的粗长大鸡巴棒子，堂姐咽了口唾沫，再次长大小嘴，用双唇裹住我的大龟头，将之逐渐含入湿热柔软的口腔中……

　　 我不由舒爽得吐了口气，其实，从小就漂亮的安昕堂姐，也算是我的暗恋对象，只是知道她是我堂姐，所以我才没有更进一步的想法。

　　 而此时此刻，跟半年未见的堂姐再见面时，她却坐在我腿前，用她那饱满粉嫩的双唇含住我的肉棒头，舌头也不断舔着龟头。

　　 不过遗憾的是，安昕是真的第一次给人口，所以技巧上比较生疏，也不清楚怎么样才会让我更舒服，更不习惯深喉。

　　 好在毕竟是第一次，堂姐的脸又柔美可爱，粉嫩嘴唇也诱人，给我相当的征服感和新鲜感，因此也是很有感觉。

　　 当然了，就这样想让我射精，特别是我才射过一发的情况下，恐怕还需要个十几分钟。

　　 安昕先是专心致志的给我“嘶溜嘶溜”的舔了两三分钟，大概是觉得下巴有些酸，便将肉棒“啵！”的吐出来，活动起了下颌。

　　 然后，她仰起脸看向我：“小鱼怎么样？”

　　 看着姐姐那种在灯光下柔和甜美的没有任何瑕疵的脸，我鸡巴不由一跳：“很舒服。”

　　 而堂姐也注意到我鸡巴的动静，颇为害羞的嗔我一眼：“看着我的脸会更有感觉吗？”

　　 我点头：“嗯……”

　　 安昕便没说话，再度把我的肉棒头含进嘴里。

　　 不过这一次，堂姐却是仰着脸含住我的龟头，用她那水波荡漾的眼眸看着我的脸，时不时还会害羞的眨眨眸子。

　　 我跟堂姐对视着，欣赏着小嘴里杵着一根粗长狰狞肉棒的柔美瓜子脸，顿时更加有感觉，就连肉棒也轻轻跳动几下。

　　 特别是安昕用力吸我肉棒头，以至于滑嫩的双颊都凹陷下去时，那色情无比的画面，更是让我的鸡巴一阵发紧。

　　 而堂姐一边用舌头舔弄着我的肉棒头，一边看着我的脸色，然后慢慢的，她也察觉了我的弱点，开始奔着弱点进攻。

　　 看着胯下的美女脑袋，随着快感堆积，我的欲望慢慢高涨，开始侵蚀理智，【不好，想肏堂姐了……】

　　 【不行，先不说堂姐不会同意，而且她都快结婚了，我不能破坏她的家庭，更不能给素未谋面的姐夫戴一顶绿帽子……】

　　 我勉强保持着理智，【那就射完这一发，趁着贤者时间离开，应该就不会上头了……】

　　 虽然看着堂姐的脸、与她对视之后，我的确更加有感觉，而且安昕还找到我的弱点并全力进攻，但依旧用了十分钟，才让我逼近高潮。

　　 这还是我刻意不忍耐的结果。

　　 不过哪怕如此，因为我的龟头实在太大颗，堂姐含住实在费劲，依旧是吐出来让下巴休息两次，才颇为艰难的给我口到发射。

　　 而这一次，我并没有按住她的脑袋，而是堂姐主动将大龟头含在嘴里，对射入喉咙的精液大口大口吞咽起来。

　　 “咕咕咕咕咕咕………………咕咕咕咕咕咕…………”

　　 “咕噜……咕噜……咕噜……”

　　 在射精和吞咽声响此起彼伏之中，我不由的闭上双眼，尽情享受着着尽情释放的巨量快感。

　　 强烈的快感疯狂冲刷着我的大脑，让我一阵眩晕，甚至都有些站不稳。

　　 也是三四十秒后，我才射精结束，而又过了半分钟，我才缓缓睁开眼睛。

　　 也是瞧见我睁开眼，依旧含住我肉棒的堂姐才“啵！”的让我的大龟头从她双唇间拔出来，龟头与嘴唇之间拉出一根长长的津液丝。

　　 我不由长舒口气：“谢谢姐姐，我很舒服。”

　　 “舒服就好……”说完，安昕连打了两个精液饱嗝，一时羞臊无比，连忙低下头：“真是……做梦都没想到有一天喝精液也能喝饱……”

　　 我好奇的问：“姐你这次怎么没躲开啊？”

　　 堂姐先是站起来，抬手捏了捏我的脸：“臭小子，你不就喜欢这样吗？快感恩戴德的谢谢我。”

　　 【原来是为了让我更舒服，堂姐明明是第一次给人口交，肯定不习惯精液的味道，但为了我还是全都吞了下去。】

　　 我一阵感动，一时也说不出漂亮话来，只得憋出两个字：“谢谢……”

　　 “话说，你小子高潮的时候还挺可爱的嘛。”安昕继续扯着我的脸：“害我都不忍心给你吐出来……”

　　 所以哪怕我射完之后，依旧含着我的肉棒，一直到我睁开眼。

　　 【这是……堂姐对我的宠溺。】我不由在堂姐脸颊上亲了下。

　　 没想到安昕一愣，然后连忙捂住被亲的脸颊，似乎比被我看到她的奶子还害羞：“你……你小子……好、好了，既然你都爽过了，那我也该走了……”

　　 说完，不等我说话，安昕堂姐转过身穿好浴衣，匆匆忙忙就离开了浴室。

　　 我有些奇怪，不就是亲一下吗，又不是亲的嘴，堂姐的反应怎么那么夸张，明明她还给我口来着……

　　 有点想不通，我索性不再去想。

　　 【这样也好，冲了两发出来，稍微缓解了欲望，而且也没对真的做什么，嗯，皆大欢喜。】

　　 接下来，我随便冲了个澡，便回到自己房间。

　　 在床上躺下后，我不由回想着刚才堂姐含着我大鸡巴的情景，一时颇为回味。

　　 【对了，精液标记。】老实说我并没有窥探她人的爱好，这个技能也很少使用。

　　 不过此时此刻，我却很好奇堂姐在做什么，不知道睡没有……然后，我就看见安昕正在自慰……

　　 只见这位长相甜美可爱的大美女，一边用18cm的大鸡巴抽插着自己的无毛肉穴，一边双眸含春的轻唤着我的名字……

　　 【额……看来姐姐是把我或者我的大鸡巴当做自慰的配菜了，那我要不要……】

　　 我飞快打消了这个想法，【不行，我怎么能去肏自己的堂姐，更何况她都要结婚了怎么能破坏人家家庭，怎么能给素未谋面的姐夫哥戴绿帽子呢……】

　　 为了以防欲望膨胀影响理智，我果断关闭精液标记技能，强迫自己不去乱想。

　　 然后，我的鸡巴却逐渐涨大，很快充涨到全盛状态，给裆部的被子顶出高高的帐篷。

　　 【好、好想肏穴……】

　　 【妹妹……这个时候应该没有休息好，当哥哥的怎么忍心。】

　　 【妈妈……应该已经睡下了，更何况她和爸爸睡同一张床，太过危险……】

　　 安昕堂姐……如果我去肏她，她会强烈反抗吗……】

　　 虽然堂姐愿意给我打奶炮甚至是口交，但不一定就会让我肏。

　　 其实我多少能感觉出来，刚才堂姐那么做的目的，除了对我的大鸡巴好奇外，更多是确认我是不是gay，以及是想帮我这个弟弟排解一下。

　　 毕竟理智和欲望是两码事，【可是……万一堂姐不反对呢，去找她商量下？】

　　 在欲望的驱使下，我开始越来越倾向去试着肏堂姐，这种冲动越来越强烈，以至于越发难以抑制。

　　 如此煎熬了十来分钟，就当我忍无可忍，打算使用《贤者模式》的时候，只听得“咔哒”一声轻响，我的房门被轻轻打开了……

　　 【是谁……难道是妹妹？应该不会，毕竟那丫头恢复的没那么快。】

　　 【难不成是堂姐，她按捺不住欲望想和我更进一步……】

　　 我不由出声：“谁啊？”

　　 进来的人带上房门后，便走到我的床前，借着微弱的光亮，我认出是妈妈来。

　　 【妈妈！】我一时相当惊喜，连忙就要开灯，没想到妈妈制止道：“开台灯就行。”

　　 听妈妈这悄悄摸摸的语气，似乎是来和我私会的，毕竟屋里开着灯的话，在大晚上的，外面的人就会发现。

　　 我不由的兴奋又开心，便依言打开了台灯。

　　 暖黄的台灯亮起，映照出美妇人那端庄美丽的脸，以及丝绸睡衣下曲线爆炸的身材。

　　 我激动的鸡巴都跳了跳：“妈妈你来了……！”

　　 妈妈也注意到我裆部的‘帐篷’似乎有些心疼，温柔的摸摸我的脸：“硬的睡不着吗？”

　　 其实也没那么夸张，主要还是因为安昕堂姐，不过我却点点头：“嗯，好几天没和妈妈做了，实在太煎熬了。”

　　 大概是知道对一个青春期性欲旺盛的男孩子来说，让他尝到女人的美妙滋味，却又让他好几天看到吃不着会有多难受。

　　 妈妈一时颇为歉意：“对不起小鱼，妈妈这几天也没找到机会，毕竟才装修好屋子，你安昕堂姐就住进来了……”

　　 这倒是，安昕堂姐住进家里，作为一家之主的妈妈，自然要帮帮忙，多陪堂姐适应一下。

　　 我不由一笑，当即掀开被子，把怒挺着的粗长狰狞无比的鸡巴暴露在外：“妈妈，我现在就想肏你。”

　　 “臭小子……”美妇人脸红红的嗔我一眼，不过却没有吊我胃口：“小点动静，被听到就完了。”

　　 “放心吧妈妈。”说着我当即坐起身抱住妈妈把她拉到床上躺下，并三下五除二的脱下妈妈的睡衣睡裤，接近着又剥掉文胸和内裤。

　　 如此一来，妈妈全身不着一缕，白嫩细滑的美肉就横陈在我眼前，我的目光不由落在美妇人那颤巍巍的木瓜大奶上。

　　 虽说堂姐和王晓的奶子已经很大，但妈妈的乳肉却还要大上一圈，而且还要长一些，更像木瓜的形状，而这团奶肉掂在手掌里更沉甸甸几分。

　　 我当即按着妈妈的肩头让她平躺下来，随即就抬腿跨坐在了她的肚子上，与此同时，我的粗长无比的大肉棒子，也“啪”的拍在妈妈的大奶子上。

　　 “小鱼……这是要……用妈妈胸部吗？”

　　 “当然，但不止是这样。”说完，我把肉棒按进妈妈的细嫩温软的乳沟里。

　　 两手分别抓捏住她的奶子外侧，并将之向中间挤压，让两团奶肉将我的鸡巴压紧淹没。

　　 虽说被妈妈的两团大奶夹挤肉棒很舒服，但我并不满足于此。

　　 而是挺腰前顶，让大龟头突破奶沟，滑过妈妈那精致的锁骨，顶到她找不出一丝赘肉的紧致下巴上。

　　 “妈妈，道歉口交哦。”我道。

　　 闻言，被我压在身下的美丽人妻也是一愣：“要用妈妈的嘴巴？”

　　 “妈妈的奶子和嘴巴，我都要用。”我颇为霸道的用龟头顶戳两下妈妈的下颌：“妈妈，张开嘴吧。”

　　 “臭小子……”大概出处于对儿子的歉意，以及对我的宠溺，妈妈脸泛红霞，还是低下头并微张了粉嫩的双唇。

　　 看着距离龟头不到两公分的自己亲手母亲的嘴巴，想起她平时没少用这张嘴训斥我，以及瞧着妈妈那平时端庄温柔又充满威严的脸……

　　 我一时紧张又激动，也是咽了口唾沫，才缓缓的向前挺动腰跨，将鸡巴缓慢的顶到妈妈的那充满诱惑的小嘴里……

　　 与此同时，我顿时感到肉棒头进入了湿热软嫩的窄小肉腔中，那温柔的包裹感让我鸡巴不由跳了跳。

　　 没办法，实在太刺激了，简直就跟第一次肏妈妈的肉穴一样。

　　 特别是看着自己的亲生母亲，此时却含着自己的大屌头，征服感和满足感便油然而生。

　　 我相当的有感觉，便又向前顶了顶，让整颗龟头都进入妈妈的嘴穴。

　　 硕大的龟头被湿热柔软的包裹，我一时相当有感觉，鸡巴便在妈妈嘴里跳了跳。

　　 这把美妇人吓了一跳，然后她看着我的脸，试探着用舌头舔起了我的龟头。

　　 见我表情很舒服，妈妈这才放心的更用力舔起来。

　　 不过不等妈妈舔多久，我便把巨硕的龟头抽出妈妈小嘴，抽回到她的两团乳肉里。

　　 不过紧接着，随着我向前挺动胯部，我的龟头再度凸出细长的奶缝，划过妈妈的锁骨，再顶入她的嘴里，让之将整颗龟头都包裹住。

　　 见我起了玩心，妈妈有些无奈，但仍是迁就着我，又舔起了我的龟头。

　　 等妈妈舔了一小会后，我又抽离肉棒，将大龟头退进她的奶穴里。

　　 接下来的几分钟里，我都重复着类似的举动，让自己的大鸡巴在妈妈的嘴穴和奶穴里来回穿梭，一时间又舒服又刺激。

　　 妈妈宠溺的配合着我，每当我的龟头重新光临她的嘴巴，她都会抓紧时间用舌头快速舔弄着。

　　 并用力的吸一吸，发出“吸溜吸溜”的口水响声，这在安静的室内异常明显，也显得颇为淫靡。

　　 就这样，我同时肏着成熟美妇的奶穴和嘴穴，加上之前憋了好一会，此时得到舒缓，快感是蹭蹭蹭的往上涨。

　　 特别是看着妈妈的脸，并与她的眼睛时不时对视，想到此时自己正在肏亲生母亲的嘴巴，更加剧了我的快感。

　　 因此又几分钟后，我的肉棒便不受控制的是不是颤抖搏动，到了发射的边缘。

　　 再一次把肉棒从妈妈的嘴里抽出来后，我请示道：“妈妈，我可以射到你嘴里吗？”

　　 之所以要问，而不是像刚才对待堂姐那样蛮横的按着她的脑袋灌入精液，原因无它，正是因为身下的美妇是我的妈妈。

　　 对同龄人可以稍微不尊重，但对妈妈却不行，哪怕我们在做这种事。

　　 闻言，妈妈娇羞的看着我，只点了点脑袋。

　　 我正想加速肏妈妈的奶穴和嘴穴，但忽的心中一动，反而一个翻身平躺在她的身边，双腿打开，硕大的粗长大鸡巴直指天花板，相当具有气势。

　　 “道歉口交，应该妈妈主动道歉才是。”我道。

　　 闻言妈妈又羞又恼的盯我一眼，但还是起身跪在我的双腿之间，本就泛着红霞的双颊更浓郁几分。

　　 但她还是弯腰低头，一手把垂落脸前的长发拨到耳后，同时用她的嘴巴含住我的龟头。

　　 而我则大咧咧的躺着，用枕头垫高脑袋，欣赏着妈妈为我口交的美妙场景。

　　 因为弯腰低头的动作，妈妈胸前的大奶也悬垂而下，如同奶袋一般颤巍巍的吊在胸口，并随着她给我口交的动作而轻轻摇甩，看上去异常色糜。

　　 我一时享受无比，开始进入射精倒计时。

　　 妈妈显然也感受到我鸡巴的异动，知道是儿子要射了，因此一改之前比较温和的舔舐。

　　 不仅舌头用力到仿佛是‘摩擦’着我的龟头一般，吸嗦我肉棒也大力几分，以至于原本端庄的脸颊凹陷下去……

　　 不仅如此，妈妈还一上一下的用嘴巴套弄着我的肉棒，努力让大龟头进入她喉咙更深处。

　　 遗憾的是妈妈的口交经验应该极少，身体完全适应不了肉棒进入喉咙，再加上我的大鸡巴实在太粗，因此她的小嘴最多只能含进十公分长的肉棒。

　　 哪怕如此，依旧非常舒服。

　　 同时我还相当感动，妈妈明明都不会口交，此时依旧是尽全力的想让我这个当儿子的舒服，这绝对是深深的母爱。

　　 于是，带着对母爱的感动，我再也忍耐不住，肉棒到了临界点。

　　 我连忙提醒：“妈妈，小心别呛着。”

　　 说完，精关如纸一般被汹涌的射意冲破，我的肉棒剧烈搏动着传输精液，从龟头马眼泵射而出。

　　 有我提醒，妈妈有所准备，倒是没被呛着，而她也知道儿子的射精量十足，因此第一时间就开始吞咽精液，以防喝不过来。

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕……………………”

　　 “咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……”

　　 一时之间，安静的卧室里，只剩下我精液泵射的咕咕声，以及妈妈大口吞咽液体是才会发出的咕噜咕噜响动。

　　 在妈妈的嘴里尽情释放着，我的意识似乎也被狂猛发射的精液带走，进入了无边无际的快乐地带……

　　 不知道过了多久，应该有超过四十秒后，我的射精才算结束，随着肉棒搏动慢慢减缓消失，我整个人也安静下来，开始享受着甜美浓厚的快感余韵。

　　 大概过了两分钟，我才缓缓睁开眼。

　　 然后，我就瞧见妈妈依旧含着我的肉棒，用舌头温柔的舔着我的龟头，同时眼睛还看着我，眼里充满了宠溺。

　　 也是见我睁开眼，妈妈才“啵”的吐出肉棒：“好些了吗？”

　　 “谢谢妈妈，舒服多了。”我当即起身把妈妈抱住，带着她躺下来，让她压在我身上。

　　 嫩软的美肉压满了我的身体，我才带着浓浓的幸福感问：“妈妈怎么过来了呀？”

　　 “你说呢？”

　　 “妈妈是来给我处理鸡巴的吗？要待多久？我还没肏你呢。”

　　 “臭小子……”妈妈犹豫了下：“我待不了多久，要……操，你就赶紧的……”

　　 听闻时间紧迫，我也顾不上先跟妈妈温存一番，当即抱住妈妈一个翻身，把她压在身下。

　　 然后我坐起来，跪在妈妈的双腿之间，接着把她两条肉感十足的大白腿竖起来，分别扛在我的肩膀上。

　　 被我用这么害羞的姿势，妈妈又是一阵害羞，不由偏过脸去。

　　 也是把妈妈的两条腿扛在肩膀上，看到她的白虎肉穴已淫液肆虐，我这才意识到妈妈已经很想要了。

　　 其实，这几天我其实和妹妹和王晓都大肏特肏过，刚刚还有堂姐给我口了两发，其实倒是不怎么难受。

　　 而妈妈性欲同样旺盛，却无从排解，肯定比我还难受。

　　 想到这我不再吊妈妈胃口，而是将肉棒头抵在她那饱满诱人的肉鲍上，缓缓用力将之顶挤开，让龟头逐渐深入。

　　 被我的大龟头顶开肉穴口，妈妈不由的颤抖了下，显然是很久没做才会这样敏感。

　　 在美妇人充足的淫水下，我的龟头很快完成润滑，开始向肉穴更深处杵去。

　　 “嗯～”时隔几天被大鸡巴犁开肉穴，妈妈显然相当舒服，不由的呻吟出声。

　　 很快我的大肉棒就有半截杵入妈妈肉穴，前后抽插几次充分润滑后，便继续前进，艰难挤开曲曲绕绕九转回肠一般的穴道，终是抵到她的子宫口嫩肉。

　　 “嗯～”只被儿子的大鸡巴触及过的花心嫩肉异常敏感，妈妈身子又抖了下，鼻孔漏出轻轻的呻吟。

　　 此时我仍有七八公分的肉棒在外面，便干脆一鼓作气，使劲一顶，顿时尽根而入。

　　 在大鸡巴的顶掼下，妈妈的肉穴被粗暴抻长，子宫也被戳到身体更里面。

　　 “啊～～”妈妈舒爽得呻吟出声，但她很快意识到声音太大，连忙用手捂住嘴。

　　 再次把自己这怪物一样的硕大鸡巴全部贯入母穴，我一时舒服无比，竟然还有几分感动，无它，妈妈的肉穴真是太舒服了。

　　 我深吸口气，紧接着便动了起来，最开始我还比较温柔，抽插的幅度也不大，每次只抽出半截肉棒，便又缓慢的推送回去。

　　 不过只十几下后，察觉到妈妈的肉穴痉挛着蠕动，知道她是要高潮了。

　　 我当即加快了速度，让大鸡巴开始大开大合的进出，每次插入都尽根而入，每次拔出都只剩龟头……

　　 “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”因我这凶猛的动作，两条大白腿被我扛在肩上的美妇，大腿和小腹被我的裆部胯部撞击着。

　　 一时间身子一耸一晃的大奶狂甩，肉感十足的大腿肉也荡漾起圈圈波浪。

　　 在我的大力肏干下，即将高潮的妈妈无疑相当舒服，但她为了抑制呻吟声，死死的捂住嘴巴，以至于细眉微蹙，俏脸含春，看上去又苦又美。

　　 不过很快，随着妈妈扬起脑袋绷紧脖颈，身子都颤抖起来，肉穴更是大力绞挤压缩着我的肉棒，同时迎来了高潮。

　　 于是我势大力沉的一下撞击后，便用力挺腰，将裆部压紧妈妈的耻丘肉鲍，尽量让大龟头把她的花心嫩肉抵紧一点。

　　 妈妈果然更加舒服，身子不停颤抖着，以至于实在压制不住漏出声来：“喔～～～”

　　 我当即俯身低头，用自己的嘴堵住妈妈的双唇，帮她抑制声音。

　　 就算如此，妈妈的鼻孔里依旧漏出酥媚销魂的嗯吟，而我则把舌头伸进妈妈的口腔里，搅拌着她的舌头，顺便一通吸吮。

　　 正高潮着的妈妈几乎下意识回应，跟我的舌头搅拌着，身子的高潮更加剧烈。

　　 就这样过了一分多钟，直到妈妈那时不时颤抖一下的身体彻底安静，变成软绵绵的美肉，我这才松开了她的嘴。

　　 再看此时被我压在身下的成熟美妇，双眸涣散翻着白眼，红潮遍布的脸上尽是享受满足之色，微张的粉唇红舌半吐喘着热气，嘴角还淌着津液……

　　 【居然这么舒服吗？看来妈妈果然憋的难受。】

　　 也是，对于妈妈来说，她是头一次尝过我这么粗的大鸡巴。

　　 此前从来没被人触及的肉穴深处，以及花心嫩肉，也被儿子的大鸡巴粗暴刮挤撞击，享受到了这辈子都没体验过的极致快乐。

　　 可尝过之后还没两天，就找不到机会再体验儿子的大鸡巴，这对妈妈来说实在足够煎熬。

　　 想到这我有些愧疚，看来以后不管怎么样，每天都要找机会肏妈妈几次。

　　 这样不仅能排解她的性欲，让她不那么难受，也能让妈妈多吸收我的进化精液，从而身体素质提高甚至逆生长。

　　 看来我在系统推荐下找到的《基因熏香》，可以派上用场了。

　　 所谓基因熏香，就是只对特定基因的人有效，能让其晚上睡得更沉更香，白天则更加精力充沛，长期使用还能调养身体延年益寿，绝对是好东西。

　　 至于对谁用，那自然是爸爸了……没办法，安昕堂姐住进家里后，我和妈妈白天独处的机会锐减，所以只能在晚上……咳……

　　 不过此时不是考虑这些的时候，又过了两分钟，妈妈终于是慢慢缓过来，瞳孔聚焦落在我脸上，不由抿起笑容：“小鱼，可以动了哦。”

　　 见妈妈已经高潮了一次，我便不急着肏她，反而调皮的问：“要我怎么动啊妈妈？”

　　 成熟美妇眼中闪过羞涩，佯作不耐：“不想动就算了，放开我，我回去了。”

　　 我哼哼两声，抚摸着妈妈那被我扛在肩上的大白腿，从小腿摸到大腿肉，并来回揉动着：“妈妈，今天不让儿子满意，你可走不了，不信你试试。”

　　 “臭小子……”妈妈羞恼瞪了我一眼，随即偏开脸垂落目光：“就是……用你的阴茎……在妈妈的里面……进进出出……”

　　 我不由的鸡巴一跳。

　　 其实露骨的淫词荡话，在那个她穿着婚纱被我肏的夜里，妈妈可没少说，不过当时她是被我肏的神志不清，理智所剩无几才说出口的。

　　 事后，妈妈还觉得那天晚上荒唐无比。

　　 因而此时此刻，理智还站着上风的妈妈，却是不太好意思说淫话，而半逼着妈妈说出来，就是我的坏心眼。

　　 因此我‘恍然大悟’的道：“原来妈妈的意思，是让亲儿子的大鸡巴，在你的肥逼里捅进去又抽出来，从而把你肏上天是吗？”

　　 见我说的这么露骨，妈妈羞臊的同时肉穴却是一阵缩紧：“差不多是这个意思……”

　　 我却一本正经的道：“明白了，但作为妈妈听话的好儿子，我还是想得到妈妈的精确指示。”

　　 我都是妈妈生出来养大的，她自然知道我打的主意。

　　 然后，妈妈羞大于恼的瞄我一眼，似乎无奈的叹了口气，才颇为紧张又生疏的小声道：

　　 “乖、乖儿子，快用你的大鸡巴……在妈妈的骚逼里……来来回回的……用力的肏妈妈的肥逼……”

　　 “收到。”我当即如打了鸡血一般的动了起来。

　　 双手抱住妈妈那肉感十足的大腿，然后腰跨就如弹簧一般摆动起来，让自己的大鸡巴大开大合的肏起了自己母亲的肥穴。

　　 “噗噗噗……噗噗噗……噗噗噗……”

　　 因高潮喷水的原因，妈妈的肉穴里泥泞无比，以至于我的肉棒在进出时总是插出着黏腻着水声的摩擦肉响。

　　 “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

　　 在我的凶猛撞击下，妈妈再次被我肏的花枝乱颤，两团木瓜大奶摇晃飞甩，软嫩的大腿肉也荡其圈圈肉浪，看上去异常淫靡。

　　 妈妈再次用手捂住小嘴，鼻孔漏出细微又酥媚的呻吟，显然相当的享受。

　　 不过这一次，我却只肏了妈妈一两分钟，便随着一记深插停了下来。

　　 “嗯～”被我插的呻吟出声后，妈妈随即发现我停了下来，却又没发现我在射精，因此眸光转来：“小鱼……？”

　　 我故作认真的道：“已完成妈妈的任务，请指示。”

　　 闻言，知道我又调皮了，妈妈无奈又羞恼的盯着我。

　　 过了两秒才开口道：“乖儿子，继续用你的大鸡巴肏妈妈的肥逼，妈妈的里面好痒……想用你的大屌挠挠痒……”

　　 我鸡巴一跳：“收到。”

　　 接下来的一两分钟，我再度大开大合的肏着妈妈，用自己的大屌不断刮挤着她的肥美肉穴，不停地给她止痒。

　　 妈妈被我肏的意乱情迷，看着我的眼眸带着十足的爱意。

　　 “啪！”又一记深插死死捣在妈妈的宫颈嫩肉上后，我的裆部紧抵着她的肉鲍，又停了下来：“报告妈妈，儿子请求更换姿势。”

　　 妈妈宠溺娇羞的盯我一眼，轻轻点头：“批准，想用什么姿势啊？”

　　 “儿子想从后面肏妈妈的大屁股。”

　　 “知道了……”说完，妈妈便把放在我肩头的两条腿拿下来，我也把肉棒从妈妈的白虎肉鲍中“啵”的扯了出来。

　　 肥美的嫩蛤与我的龟头之间，顿时拉出淫液丝并流垂而下。

　　 而失去我大鸡巴填充的母穴，似乎有些不习惯，无意识的一张一合着，看上去分外诱人。

　　 我忍住马上插进妈妈肉穴的冲动，耐心的等她翻了个身跪在床上，并对着我高高翘起了屁股。

　　 我又拍了拍妈妈的背，妈妈会意的趴下去，把胸部压到床上。

　　 如此一来，此时我身前的美妇人，便只有大屁股高高翘起，看上去异常壮观。

　　 妈妈的蜜桃大屁股本就饱满圆润，臀围尺寸甚至不输腰围。

　　 而此时从我这个视角，所谓的近大远小，妈妈的屁股更是肥硕的不像话，馋的我咽了口唾沫。

　　 不过我却强行忍耐住，只是用鹅蛋大的粗糙龟头去顶妈妈那柔软的白虎肉鲍，一下又一下。

　　 时而把馒头大小的肉鲍顶抵的变形；时而挤开穴缝进入穴口却不进去；

　　 时而控制着大龟头在妈妈的两瓣肉鲍之间的缝隙来回犁动；时而敲木鱼似的用大鸡巴敲着妈妈的软嫩鲍肉……

　　 被我变着花样的顶弄穴口，妈妈此时本就爽的意乱情迷，当即又温声说道：“宝贝儿子，快把你的驴屌头顶进妈妈的穴口……”

　　 作为妈妈听话的儿子，我当即照办。

　　 将出于‘技术问题’我试了好几次，大屌头在她嫩蛤口来回犁刮了几次，装作找不到肉穴入口的样子，几过家门而不入。

　　 我不由着急的道：“妈妈的穴口在那里呢？找不到呀，妈妈能帮帮忙吗？”

　　 “臭小子……”妈妈犹豫一秒，还是伸出自己的两只手按在她的屁股上，然后将两瓣臀肉连带着闭合的肉鲍掰开来。

　　 如此一来，美妇人那正流着淫水还一张一合的窄细销魂洞，就暴露在我眼前。

　　 而我顿时‘发现目标’当即把龟头顶入妈妈的肉穴口。

　　 但只是把龟头插入后，我就不再动作，摆明了等妈妈的下一步‘指示’。

　　 于是妈妈又道：“好儿子，现在把你的大屌插进妈妈的肥穴里来，妈妈的花心也好骚痒，想让你的大龟头检查一下。”

　　 我顿时挺腰将肉棒顶进妈妈的肉穴，一直前进一直前进，知道我的龟头杵到她的子宫口嫩肉。

　　 虽是如此，我的肉棒仍有七八公分在外面。

　　 而妈妈似也不满足，继续说道：“乖儿子做的真棒，继续把你的大鸡巴顶进来吧，妈妈的子宫好痒啊，快帮妈妈挠挠。”

　　 我猛的一挺腰，使得整根肉棒尽杆而入，粗暴抻长妈妈的肥美肉穴。

　　 “噢～～”妈妈娇媚销魂的呻吟着，饱带酥骨鼻音的道：“就是这样，好儿子，快继续用你的大屌头挠妈妈的子宫，给妈妈止痒……”

　　 我本就强行忍耐，此时听妈妈这么一说哪里还忍得住，当即用力的顶耸着腰跨，一下又一下，一杆又一杆的把粗长肉棒子杵进妈妈的肉穴。

　　 在我的大力抽插下，我的大鸡巴在妈妈的肥美肉穴里左冲右突，横冲直撞，粗暴刮挤着她穴壁上密集的嫩肉颗粒，给我带来相当美妙的摩擦快感。

　　 而我的大屌头每次杵捣在妈妈的子宫嫩肉上，更是打着鼓点一般让快感稳定上升。

　　 从后面肏妈妈这个姿势，主要就是能尽情享用她的大屁股。

　　 随着我肉棒每一次的尽根而入，我的胯部和小腹都会用力顶撞到妈妈的白嫩肥臀上，发出清脆又浑厚的“啪啪啪”肉响。

　　 加上妈妈又努力抑制呻吟，因而一时之间，“啪啪啪”的皮肉剧烈撞击声在卧室里回荡，盖过了其它声响。

　　 其实我们家的隔音还不错，我已经不止一次的和妹妹试过。

　　 因此我丝毫没有担心，反而变本加厉，让自己的腰跨如不断蓄满力的弓弦，每次拔出肉棒都猛然射出，狠狠射进妈妈体内最深处……

　　 在我的狂暴攻势下，美妇人那大蜜桃般的臀肉晃颤，肉浪一圈又一圈连绵扩散。

　　 而妈妈就如同狂风暴雨中的小船，苦苦承受着儿子的肏干，意识的小船随时都要被快感淹没。

　　 以至于还在抑制不住呻吟声，妈妈连忙把脸埋在枕头里，给销魂酥骨的呻吟消音。

　　 随时如此，闷声闷气的呻吟声，依旧传到我的耳朵里，如同战歌一般更加剧了我的力量。

　　 就这样，啪啪声密集到连绵不绝的持续不到两三分钟，妈妈就捱不住。

　　 全身都颤抖起来，肥美泥泞的肉穴更是蠕动缠绕住我的肉棒，显然迎来了高潮。

　　 不得不说妈妈的肉穴真的非常极品，真的相当舒服，我不过肏了她三四分钟，快感就已然蓄满，到了溃堤边缘。

　　 于是我干脆狠狠一顶，顶的妈妈向前大幅度一耸，顿时平趴在床上。

　　 而我则反方向弓起腰身，把上半身的重量尽数压到妈妈的大屁股上，几乎同时，我的肉棒就剧烈搏跳着泵送精液，猛然发射而出……

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 “啊～～～～”被精液爆射着扩张子宫，正高潮的妈妈再也抑制不住呻吟，悠长高亢的发出享受至极的呻吟声。

　　 再然后，房间里诸多淫靡的声音为之一收，除了我和妈妈的轻微喘息声，咕咕咕如闹肚子一般的精液注入声，反而成了主旋律。

　　 “咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………咕咕咕咕咕咕咕咕咕………………”

　　 搏跳着的肉棒，在妈妈那痉挛蠕动着肉穴的不断榨取下，被迫爽的射出了更多的精液。

　　 也是足足射了五十几秒，天灵感都爽翻了的我，再无力支撑上身，不由的趴在妈妈的美背上，享受起了极致的快乐余韵。

　　 身下的妈妈也是如此，身子仍在细微颤抖着，仿佛是打着寒颤，又仿佛是在做噩梦。

　　 就这样，紧紧在妈妈身上趴了大概十分钟，我这才缓过神来，轻声唤道：“妈妈。”

　　 几秒后，妈妈才懒洋洋的回应：“嗯……？”

　　 “妈妈舒服吗？”

　　 “嗯……”

　　 “到底舒不舒服呀？”

　　 没想到妈妈似有些生气，抬手捏住了我的脸：“臭小子，就知道调皮。”

　　 知道妈妈说的是我逼着她说淫词荡语的事，我颇为委屈：“明明妈妈你也很有感觉的，你每说一句，肉穴里都缩紧一阵……”

　　 闻言，身下的美妇人似无言以对，毕竟我说的是事实。

　　 但妈妈就是妈妈，并不会善罢甘休，反而拿捏道：“今天你已经射了两次了，再射一次就结束了啊。”

　　 “啊？怎么这样……”我委屈起来：“妈妈，我们已经好几天没做了，应该把之前的补回来。”

　　 “不行，几天不睡觉，你难道要睡几天吗？”

　　 我立马转变思路，讨好的问：“那我怎么做才能继续肏你呀？”

　　 “怎么都不行。”身下的美妇人重新恢复妈妈的威严，不留余地的道。

　　 讲道理和讨好不成，我只好转为威胁：“这样的话，我一定会半夜硬的睡不着的。”

　　 “然后，我可能做出一些不理智的事来，比如去夜袭妈妈你，至于会不会被爸爸发现，应该不会吧……？”

　　 闻言，妈妈的肉穴为之一紧，显然觉得背德和刺激。

　　 我不由一笑：“原来妈妈是期待我这么做吗？”

　　 “胡、胡说……”在诚实的肉穴面前，妈妈的辩驳苍白无力。

　　 我转而讨好，腰跨也随之动起来，顶的美人妻一耸一耸的：“妈妈，再让我射三次好不好嘛？射完我才能安心睡觉嘛”

　　 在我的撒娇攻势下，妈妈只得无奈叹气：“说好了三次，可不能反悔，能答应妈妈吗？”

　　 “当然。”

　　 “那……继续吧，抓紧时间，万一你爸爸醒了发现我不在，会比较难办……”

　　 【妈妈果然是担心这个，如果不是这样的话，妈妈可能会答应让我肏她一晚上。】

　　 毕竟主卧有卫生间，起夜的话，也没必要去外面的卫生间，离开太久确实不好解释。

　　 我正打算抓紧时间肏妈妈，但忽的想到什么，当即“啵”的把一长根肉棒扯了出来，然后下床打开衣柜门，从最底下的格子拿出一件洁白婚纱。

　　 这可不是普通的婚纱，是在系统商店兑换的情趣婚纱。

　　 “妈妈，把这个穿上吧。”

　　 瞧见我手里的婚纱，妈妈有些奇怪：“这衣服哪里来的？”

　　 “网上买的，也不贵。”我飞快含糊过去，然后便扶着妈妈起身，帮她穿起了婚纱。

　　 这件情趣婚纱毕竟是系统出品，面料和做工都相当高级，丝毫没有劣质感。

　　 妈妈只一摸面料就知道我乱花钱了，不由教训起我来：“不能再买这么贵的东西了，听见没有？”

　　 “好。”我满口答应，很快就帮妈妈把婚纱穿好。

　　 也是穿好之后，妈妈低头看了看，不由的脸颊烧红：“这衣服也太……下流了……”

　　 “这可是情趣婚纱哟妈妈。”我打量着穿好婚纱的母亲，一时相当满意，以至于肉棒都为之大幅度跳动几下。

　　 此时妈妈身上的情趣婚纱，款型跟经典简约的婚纱类似，不过几乎都是半透明朦胧感的布料，并且更加暴露。

　　 婚纱的腰部收的很紧并富有弹性，因而把妈妈的纤细腰肢完美勾勒出来，使其更显纤细如蛇。

　　 后背则是完全裸露，将妈妈那光滑漂亮的后背全部暴露在外。

　　 而胸口部位，则是网状镂空的结构，既勉强支撑起妈妈那两团木瓜大奶，包住其南半球，又隐约透明可见白腻的奶肉。

　　 特别是这件婚纱并没有吊带细链之类的部件，这让妈妈的肩膀和锁骨完全裸露。

　　 至于是如何固定的，则是在奶头部位有分别有一个小夹子，温柔的夹住妈妈的葡萄奶头，使得胸口的布料不会掉下去。

　　 至于紧贴着妈妈腰腹的布料上，则是一根肉棒形状的镂空，从小腹一直延伸到胃部。

　　 再是下半身，象征纯洁的婚纱裙摆，则短到勉强遮住白虎嫩逼，只要稍微一动就会春光乍泄。

　　 更是只能遮住半边屁股，两瓣诱人的臀肉的‘南半球’就暴露在外。

　　 最绝的是这件婚纱是连体设计，原本用来包住白虎肉鲍的内裤布料，此时却分开来，反而凸显出肉鲍，使之看上去就像白白嫩嫩的馒头一样。

　　 正是如此淫荡的却象征着纯洁爱情的情趣婚纱，哪怕妈妈没有照镜子，也知道这件衣服淫乱的不得了，一时间绯红了双颊，肉穴更是汩汩流水。

　　 “妈妈，这件婚纱简直跟你是绝配，好美好色啊。”我不由感叹。

　　 对此妈妈羞臊不已：“现在的人……净钻研这种下流的衣服，真是……太下流了……”

　　 “怎么会，明明是很好的衣服。”我心中一动，拉开衣柜另一侧的柜门，露出里面的半身穿衣镜：“不信妈妈你自己看。”

　　 美人妻偏过头去：“不看……”

　　 “去看看嘛。”我却不容妈妈拒绝，当即从后面抱住妈妈的腰，直接把她抱到穿衣镜前。

　　 妈妈干脆闭上眼，下定决心不看。

　　 不过这可难不到我，当即在妈妈耳边道：“妈妈，你不看的话我就不肏你，这样我迟迟射不完三发，妈妈就回不去，如果被爸爸发现……”

　　 对此妈妈实在拿我没辙，这才小心翼翼的睁开眼眸，看向镜子中的自己。

　　 此时我们离镜子的距离，刚好可以让镜子照出全身，妈妈看到自己身上穿着的淫乱婚纱，不由的呼吸都急促几分，双腿也下意识并紧。

　　 “妈妈，仔细看乖儿子是怎么用大鸡巴肏你的哦。”

　　 说完，坐在妈妈身后的我，便扶着妈妈跪起来，然后在她身后调整了肉棒角度，将之抵在她那被布料勾勒凸出的大馒头肉鲍上。

　　 敏感的肉穴口被粗硕大屌头顶住，妈妈不由的闭上眼睛。

　　 我看着镜子里的美人妻，插入的动作一停：“妈妈要是闭着眼，那我可就不动了哦。”

　　 闻言，镜子里的妈妈这才睁开眼，给我投来一个‘之后找你算账’的眼神。

　　 我则一边看着镜子里的妈妈和自己，一边将肉棒缓慢插入她的泥泞美洞之中。

　　 “嗯～～”妈妈显然很有感觉，肉穴阵阵绞紧，不由发出呻吟。

　　 成熟美妇不由想闭眼，但发现我动作真的停下来，只好又睁看眼眸看着镜中的自己。

　　 这个姿势下，我的肉棒进入妈妈肉穴的同时，也会让她的肚皮浮凸起肉棒的轮廓。

　　 因而妈妈就眼睁睁看着肉棒的隆起向着她的胃部蔓延，直至最后顶到胃部。

　　 “噢～～～”虽然表面抗拒，但妈妈其实更有感觉，当我把大鸡巴尽根捅入她肥逼里后，脸上尽是享受之色。

　　 我看着镜子里的母亲，伸手摸了摸布料镂空处的肉棒隆起：“妈妈你看，这个肉棒的镂空，跟我的肉棒好契合呢，也是捅到你这里。”

　　 说着，我按了按胃部下方的肉棒隆起。

　　 看着自己穿着淫乱无比的婚纱，被儿子的大鸡巴几乎贯穿身子，妈妈显然非常舒服与享受。

　　 也顾不上数落我，而是用几乎拉丝的眼眸看着我：“好儿子，使劲肏妈妈，把妈妈的子宫肏烂……”

　　 我凑到妈妈耳边舔了舔她的耳朵：“那妈妈可要好好的看着我，实时指挥我。”

　　 “知道了……”我当即分别拉住妈妈的两只手，与之紧握，然后腰跨便越来越快、幅度越来越大的耸动起来。

　　 “嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～！”这给妈妈带来的快感无疑相当强烈，让她不得不配合着我的顶肏而发出呻吟。

　　 在美妙的快感下，妈妈舒服的想闭上眸子，但她仍旧强撑着看着镜子里的自己。

　　 看着自己在儿子大鸡巴的肏操下，腰腹处的肉棒隆起飞快出现和消失，一时更加的有感觉，更加的快乐。

　　 妈妈到底是女人，在被儿子肏的这么舒服的情况下，再加上她本身其实并不排斥，因而开始说一些淫词荡话。

　　 “宝贝儿子～～啊～～快～用你的大宝贝～～大鸡巴～～嗯～～肏～～肏死妈妈～～”

　　 “儿子老公～～嗯嗯嗯～～～肏的老婆～～啊～好舒服呀～～～”

　　 “妈妈我最喜欢～～～大屌儿子～～的大鸡巴～～～噢～～肏妈妈的～～子宫～～～”

　　 对于妈妈的这些荡话，我一边动作不停肏的她神魂颠倒，一边问道：“妈妈老婆，喜欢儿子老公怎么肏你呀？”

　　 “当然是用老公的～～大鸡巴～～～嗯～～老公的驴屌～～～狠狠的抽插我的～～肥逼～～喔～～～”

　　 我又问：“老婆，儿子肉棒肏的你舒服吗？”

　　 “嗯～～～儿子老公的～～～肉棒～～啊～～好棒～～～噢～～好喜欢～～～”

　　 妈妈说这些话时，显然相当的有感觉，比如明明有结婚多年很爱自己的老公，但自己却叫着儿子老公，以儿子的老婆自居。

　　 而这强烈的背德感和刺激，却让妈妈更加的快乐和舒服。

　　 就这样，我跟妈妈一边说着变态的情话，一边快速向着快感之巅迈进。

　　 极致美妙的快感中，时间过得飞快，很快几分钟过去，我和妈妈几乎同时来到高潮边缘。

　　 只见镜中的美妇人在我的肏干下双眸迷离泛着眼白，双唇微张红舌半吐，俨然一副享受至极的母猪脸。

　　 而此时的妈妈完全丢掉平时身为妈妈的尊严和羞耻心，肉穴痉挛身子发颤，不由的唤道：

　　 “大鸡巴老公～～快～～快肏你的～～母猪老婆～～老婆我想～～被你～～肏死～～啊～～～快点～～～”

　　 不消妈妈说，我当即把肏操她的速度提升到极致，一时间“啪啪啪啪啪啪”声密集而连绵，且每一下都势大力沉。

　　 在我狂风骤雨的捅插下，妈妈白眼一翻红舌歪吐，仰起脸发出一声高亢的长吟，就全身哆嗦着爽昏过去。

　　 看着妈妈那精致美丽却又淫乱至极的母猪脸，我再也抑制不住，当即开始了强有力的大发射…………

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 一下子只剩喘息声的室内，顿时只剩下妈妈‘闹肚子’的咕咕声响，大量的精液，被泵送进妈妈的子宫，将之强行扩张。

　　 不过因为妈妈子宫已容纳我一发精液，扩张到一定程度后，更多的精液则在高压下倒溢。

　　 从妈妈那被我粗壮肉棒撑满的肉鲍缝中喷溢而出，或顺着大腿淌流，或滴滴答答的落在床单上，如漏尿一般颇为壮观……

　　 “噗……！噗……！噗……！”我的肉棒每搏跳一下，妈妈肉穴与我肉棒之间的细缝就喷溢出精液，从而发出淫靡的声响。

　　 也是射了五十多秒，我才抱住昏迷的妈妈跪坐在床上，享受着快感猛烈冲刷大脑后留下的美妙快乐，意识则游荡在快乐的海洋……

　　 就这样，大概过了十来分钟，我和妈妈大概是母子连心，几乎是同时睁开了眼睛。

　　 然后，妈妈看着镜子里的我，眼中带着宠溺：“儿子老公……咳……小鱼，舒服了吗？”

　　 我却听得肉棒一跳：“妈妈你叫我什么来着？”

　　 “小鱼啊……”美妇人装傻。

　　 我不依不饶：“不是这个，是另一个，妈妈老婆再叫一次吧。”

　　 听我叫她老婆，妈妈肉穴一阵收缩，羞恼的瞪着我，但见我不为所动，反而相当期待，才无奈又羞涩的道：“儿子……老公……”

　　 “太慢啦，连在一起。”

　　 “儿子老公……”

　　 我开心的‘叭’的一口亲在美人妻的脸颊上：“妈妈老婆，刚才我好舒服。”

　　 “我也是……很舒服……”

　　 我坏心眼的问：“你是我的谁呀？”

　　 “是……是儿子老公的……妈妈老婆……”

　　 “这还差不多……”我对着妈妈耳朵吹了口气：“老婆，接下来想让老公怎么肏你？”

　　 “我想……”妈妈的肥逼缩紧着：“老公不管怎么肏我……都很舒服……”

　　 【这么说就是依着我，现在只能再射妈妈两次，这弥足珍贵的机会，自然要换一些不同的、更刺激的玩法……】

　　 念及至此，我当即对妈妈道：“老婆，换个姿势吧，坐到我怀里来。”

　　 “好的老公……”美人妻一阵阵紧缩着肉穴，便向前起身，使得我的大肉棒如萝卜拔出淤泥一般，“啵”的从她那肥美的肉穴里抽出来。

　　 抽出肉棒后，妈妈的穴口如鱼嘴般微微张合着，并涌出一大股白浊的液体里。

　　 看着妈妈的肥逼被我的精液灌成了泡芙，我一时相当有满足感。

　　 然后，美人妻的肉穴一边流着白浊液，一边转过身面对着我。

　　 接着她一手搂住我的脖子，一只手扶住身下的大鸡巴，将肉棒头抵住她的穴口后，便缓慢的坐了下来。

　　 妈妈不停地坐……不停地坐……也是坐下好长一段距离，才将我的肉棒尽数吞入肉穴里。

　　 “嗯～～”肥逼被大鸡巴撑满涨满，美艳的人妻脸上浮现满足之色。

　　 我则嘿嘿一笑，当即两手托住妈妈的大屁股，插着她站了起来。

　　 视角随之升高，妈妈似乎猜到我要做什么，肉穴缩紧了道：“老公……不行……”

　　 我却不理她，双手用力托住妈妈的肥嫩臀肉，插着她直接从床上跳到地板上。

　　 妈妈陡然失重，紧接着重重落下，娇嫩的宫颈嫩肉被我的大龟头结结实实的狠捣一记，爽的她张嘴呻吟：“啊～～～”

　　 不等妈妈有所反应，我便插着她向门外走去。

　　 显然知道我要做什么，妈妈连忙哀求：“好老公……就在这里肏我好不好？”

　　 虽是这么说，妈妈的肉穴却诚实的收紧起来，于是我充耳不闻，插着妈妈来到门边。

　　 见我真的要开门，妈妈心知难以阻止，又或者其实也在暗暗期待，连忙提醒：“老公，手机……把我手机带着……”

　　 【也是，万一爸爸真的醒过来，发现妈妈不在，说不定会给她打电话，要是电话声在我的卧室响起……】

　　 我当即把妈妈的手机拿起来，想了想将之插入妈妈那绵长细密的乳缝之中。

　　 妈妈那两团大奶夹挤的面积很大，竟是把手机完全吞没。

　　 见妈妈双乳藏好手机，而且还颇为稳固，我这才插着妈妈回到卧室门边，腾出一只手小心的打开了房门。

　　 “咔哒”房门打开，外面黑漆漆的寂静无比。

　　 妈妈浑身一紧，双手连忙搂紧我的脖子，双腿也缠紧我的腰。

　　 确认外面安全后，我便插着妈妈走出卧室，并把房门小心带上。

　　 如此一来，我就是插着妈妈来到了家里的公共空间，试想一下，要是此时穿着淫荡婚纱的妈妈和我以这样的姿势，被谁瞧见的话……

　　 紧张感升起，让我更兴奋刺激，接着我慢步走到爸妈的卧室门前，不由的停下了脚步。

　　 此时此刻，一门之隔的地方，爸爸正在熟睡，而我却用超粗超长的大鸡巴肏着她的老婆，插到他从来无法触及的肉穴深处和花心嫩肉……

　　 背德感和刺激感涌上心头，我忍不住抓捏起妈妈的大屁股，并托着她一抛一甩起来。

　　 一时之间，妈妈如骑在一匹驰骋的烈马之上，身体上下颠簸起伏，肥美的肉穴也随之套弄着我的大鸡巴。

　　 “噗……！噗……！噗……！”

　　 被我抱着肏的美妇人肉穴拧紧，显然相当的有感觉，蜜洞里淌出更多淫液。

　　 因而让我每抽插她一次，都插的她淫水喷溢而出，使得这淫靡的声响在静谧的走廊里异常明显。

　　 如果这时候有人在客厅，绝对能听见这明显的插穴声。

　　 妈妈虽然嘴上说着不要，身体却相当诚实。

　　 强烈的背德兴奋之下，她的快感累积的飞快，我才抱着她插了不到一百下，她就蜜穴痉挛身子颤抖着将要高潮。

　　 一想到在距离一门之隔的地方，我用自己的大屌把妈妈肏的高潮，我就相当兴奋，一时间动作更加激烈。

　　 以至于妈妈哪怕再拼命抑制，依然不禁张嘴发出美妙满足的呻吟：“哦～～”

　　 也是意识到自己发出声音，妈妈更紧张加倍，连带着泥泞的蜜洞都加快痉挛。

　　 与此同时，为了抑制呻吟，妈妈咬嘴要在我肩膀上，虽是如此，但妈妈对儿子毕竟关爱，一点也不敢用力，生怕把儿子咬疼了。

　　 其实我倒更喜欢妈妈用力一些，这样会让我更有感觉。

　　 而就在我不听的肏操中，妈妈咬住我的肩膀迎来了高潮，身子打起了摆子，肉穴也痉挛着蠕动缠绕上来，似乎要硬生生把我的肉棒绞断压细一样。

　　 我则深吸口气，抑制住射精的冲动。

　　 毕竟只能再射妈妈两发，我自然要珍惜，尽量多肏妈妈一会，让她多舒服几次。

　　 就这样，妈妈在跟他丈夫一门之隔的地方，肉穴里深埋着我的大鸡巴，极致的高潮起来。

　　 大概是呻吟的冲动太过强烈，妈妈不得不加力咬住我的肩膀，艰难的压抑呻吟。

　　 好在最强烈的冲动很快过去，随之而来的就是无边无际的凶猛快感，我插在怀里的美人妻爽的失去意识，脑袋脱力的靠在我肩膀上。

　　 就连搂住我脖子的手、以及缠住我腰的两条大白腿也缓慢松脱。

　　 我当即抱着妈妈走到客厅，在沙发上一屁股坐下，然后靠在椅背上，让妈妈趴在我怀里尽情高潮。

　　 就这样，成熟美妇的肉穴持续痉挛缩紧着，给我绞出许多快感，也是过了一分钟多，才逐渐没了动静。

　　 此时妈妈的两团木瓜大奶压满了我的胸膛，温热软腻的触感让我异常享受。

　　 于是我两只手抓捏着妈妈的大屁股，充分享受细腻臀肉陷入指缝的满足感。

　　 也是尽情抓捏了妈妈的大蜜桃屁股，很快十分钟过去，妈妈才在我怀里睁眼眼睛。

　　 “妈妈你醒啦？”我双手的动作不停。

　　 妈妈把侧脸靠在我胸口，听着我的心跳声：“小鱼……老公……妈妈好舒服……”

　　 我不由一笑：“看来妈妈也喜欢这么玩呢！”

　　 妈妈瞪我一眼：“还有脸说，胆子也太大了，万一被发现了怎么办？”

　　 “可妈妈你明明很有感觉……”

　　 对此，身体深处被我插入‘测谎棒’的妈妈无力反驳，只得羞恼用手拧我腰间的软肉：“那也不行，想一想被发现的后果啊臭老公。”

　　 虽是拧我，妈妈却没有用力，我故作认真的道：“如果被发现，那我就只能和妈妈搬出去，然后每天从早到晚的肏妈妈……”

　　 只能说不愧是母女，妈妈的反应和妹妹如出一辙，肉穴顿时一阵紧绞，但妈妈嘴上却道：“臭小子，就知道说这种胡话……”

　　 我低头在妈妈额前亲了一口：“放心吧妈妈，不会被爸爸发现的，如果被发现，爸爸肯定会很难过的，我也不想爸爸难过。”

　　 “那你还说……”

　　 “我只是想跟妈妈调情，好不好呀，妈妈老婆？”

　　 闻言，妈妈肉穴又夹紧一下，而成熟美妇很快意识到什么：“老公……你怎么没射出来？”

　　 “因为只能再射两次了呀，我想让肏妈妈一会，也想让妈妈多舒服几次。”

　　 听我说着这变态情话，妈妈却颇为受用，抬头看我的眼眸中充满了混杂着母爱的绵绵情意。

　　 她温柔的摸了摸我的脸：“还是快点射出来吧，老婆想和儿子老公一起高潮……”

　　 “那妈妈老婆，我就继续肏你了。”

　　 “嗯……”

　　 我正要动，忽转念一想：“妈妈老婆，该你动一会了。”

　　 对此，妈妈并没有拒绝，而是让两脚踩在沙发上，两手搂住我的脖子，在我怀里缓缓起身，让泥泞的蜜洞缓缓吐出我的粗长大肉棒……

　　 妈妈的身高只比我矮一些，因而在我肉棒上动的时候，并不用像妹妹那样，双腿几乎可以站直。

　　 我怀里的美妇人只是站起二十几公分，使得她的两团木瓜大奶刷到我的脸上，肉穴就完全吐出的狰狞水滑的棒身。

　　 紧接着妈妈就坐回去，大概是担心声音太大，只是温柔的坐回我的腿上，同时也将身体重量压来。

　　 就这样，妈妈温柔的在我怀里起起伏伏，用美妙神仙洞套弄我大鸡巴的同时，两团奶肉也毫不客气的‘刷洗’着我的脸和胸膛。

　　 混杂着细腻面料和软嫩乳肉的摩擦感，以及明显葡萄乳头划过皮肤的感觉，让我更加享受。

　　 不过我很快发觉了‘异物’正是深埋在妈妈奶缝里的手机，便将之抽出来放在一边，然后尽情享受着妈妈那超规格的‘洗面奶’。

　　 妈妈的动静虽是尽量轻柔，但“噗……！噗……！噗……！”的插穴声仍是非常明显。

　　 要是此时谁从卧室出来看向客厅，大概能借着室外昏暗的灯光，瞧出两个人形剪影来。

　　 而那身材爆好的女人剪影，则在一根足有手臂粗长的肉棒剪影上起伏摇曳，不停吞吐着那根粗壮硕长的怪物……

　　 都不需要靠近了细看，光是这场景，相信都淫靡至极，淫乱到爆炸。

　　 特别是妈妈还扭起了腰，只见她那纤细蛇腰左扭右扭着，忽左忽右的吞吐着我的大鸡巴，更添几分情趣与刺激。

　　 虽然很享受妈妈的服务，但我更想跟她多用几个姿势。

　　 因此当妈妈在我怀里扭腰起伏五六十下，开始喘息之后，我就示意她停下来，然后，我再次托住妈妈的肥臀，插在她站了起来。

　　 而美人妻几乎是下意识反应，双手搂住我的脖子，两条大白腿也缠上我的腰。

　　 于是我便插着妈妈去到了厨房，将她放下来后，让妈妈倚着平时做饭的厨台，从后面肏干起她的大屁股。

　　 一时间“啪啪啪”的肉响在厨房回荡不止。

　　 看着身下美人塌着腰翘着大屁股迎接着我的撞击，每次我撞上去，都撞的妈妈身体前耸，纤细的蛇腰为之弯曲，几乎就要折断一般。

　　 欣赏着眼前的淫靡美景，看着不断晃颤飞甩的泛红肥臀，感受着双手传来抓捏大奶时的充盈手感，让我大鸡巴摩擦刮挤妈妈紧致肉穴的快感几乎加倍。

　　 【真的好爽……看来得找个机会，让妈妈穿上裸体围裙，然后在她做饭的时候从后面肏她。】

　　 【然后，一边肏着妈妈，一边看着她手忙脚乱的做饭，肯定会很有情趣……】

　　 就这样肏了妈妈一会后，我连分别拉住她的两只手，拉着她换了方向，然后耸顶着她向厨房外走去。

　　 在我的耸顶下，妈妈极力压抑着呻吟，鼻音酥媚入骨，不得不一步又一步的向前走去。

　　 而我就像赶着马车的马夫，把妈妈的双手当做缰绳，把自己的大鸡巴当做马鞭。

　　 每当妈妈这匹母马停下来，我都会用肉棒鞭子抽打她的肉穴和子宫，催促着她向前继续走。

　　 在我的驾驭下，妈妈身子一耸一顿的在客厅走着，悬吊胸前的两团木瓜大奶随之一抛一甩，看起来淫乱不已。

　　 顶耸着妈妈在客厅转了几圈后，在强烈的快感之下，我再也抑制不住精关，终是到了不得不发射的时候。

　　 妈妈此时也差不多高潮，因而我硬是又忍耐着一杆又一杆的捅插妈妈十几下，顶耸着妈妈进入卫生间，才终于肏的她高潮起来。

　　 而我的精液依然如溃提洪水，凶猛的倾泻而出，顺着颤跳的大鸡巴，灌入妈妈身体最深处……

　　 “咕咕咕咕……咕咕咕咕咕咕……股咕咕咕咕咕咕………………”

　　 “啊～～～～～”

　　 到了浴室后，妈妈才终于敢稍微放松的呻吟出声，一时间经过极力压抑的销魂呻吟声，在浴室里悠长的响起……

　　 “噗……！噗……！噗……！”

　　 在我的爆射下，妈妈的子宫又早已被精液扩张到极限，因此大量的精液，从美妇那被肉棒撑圆的穴口喷溢而出。

　　 紧接着白浊的精液便如漏尿一般，顺着她的两条正颤抖着的大白腿不断淌流，看上去异常壮观。

　　 大概是因为压抑太久，我的这一发精液量比之前还多，居然足足爆射了妈妈五十多秒。

　　 以至于我结束射精后，妈妈脚下的地板上，积出一大滩白浊液，如同一个小水洼。

　　 美妇那白嫩双足就站在精液水洼中，腿上还挂垂着精液的残留，看上去相当淫靡。

　　 在强烈绵长的美妙快感余韵中，时间过得飞快，转眼间十分钟过去。

　　 我在变淡的快乐中睁开眼，从快乐天堂重新回到现实，妈妈也徐徐睁开眼，扭身亲过来。

　　 我当即凑过去，跟妈妈来了个情意缠绵的湿吻，以至于两分钟嘴巴分开之后，拉出长长的唾液丝。

　　 “老公……你肏的老婆我好爽……好想一直被你肏……”妈妈动情的说着。

　　 看来虽是才高潮结束，但妈妈的理智已经在数次极致快乐中消耗殆尽。

　　 之前的那天晚上，妈妈也是这样，最开始还有些不好意思，但最后却对儿子百依百顺，甚至故意说一些露骨的情话来刺激儿子。

　　 我便问道：“那被我的爸爸……你的丈夫看到，那该怎么办啊？”

　　 闻言，妈妈眸光缠绵在我脸上：“那就让他看看，儿子老公的大鸡巴是怎么肏他老婆的。”

　　 “我肥逼的最里面……还有子宫，他都碰不到，还是儿子老公的大鸡巴好，每次都能结结实实的捅到底，捅的我魂儿都飞了……”

　　 【不行了，欲望盖过理智的妈妈，实在太色情太淫乱了！】我忍不住再度耸动起腰跨，开始温柔的抽插自己的亲生母亲。

　　 “嗯～～”妈妈享受的闭上眸子：“老公～～嗯～就是这样，啊～～用你的驴屌用力的～～肏妈妈的肥逼。”

　　 “让你爸爸瞧瞧，嗯啊～～～你已经～是个大男子汉了～～”

　　 我的肉棒一阵跳动，妈妈的肉穴亦是随之缩紧，一时间我俩都相当有感觉，明明刚高潮过，但在妈妈露骨的淫话中，快感却是蹭蹭上涨。

　　 不过想到只能再射妈妈一次，我还是可以压制精关，想要尽可能多肏妈妈一会。

　　 妈妈则完全沉溺在快感之中，主动问道：“儿子老公～～～老婆的肥逼～～嗯～～夹的你爽不爽啊～～”

　　 我动作不停：“超级爽啊，妈妈老婆的嫩逼，夹得我好紧啊，好多肉颗粒似乎要缠绕上来了一样。”

　　 听我这么一说，妈妈特别的有感觉，肉穴持续缩紧着：“那老婆我就更用力～～嗯～～嗯～～我要把～～老公的精液～～啊～统统榨出来～～～”

　　 就这样，我和妈妈一边说着露骨的荡话，一边做着爱，都是相当的有感觉。

　　 特别是妈妈，大概是太过投入太过沉溺，肉穴的敏感程度远超之前，我才肏了她四五分钟，妈妈就哆嗦着双腿颤抖高潮起来。

　　 绕是我一开始就努力抑制，但在妈妈的淫话催动下，在她肉穴痉挛般蠕动绞缩下，仍是差点就把精液射出来。

　　 我连忙深吸口气，勉强压制下暴动的快感。

　　 妈妈则再次爽晕过去，也是被我抱着靠在墙上，脑袋靠着我的肩膀，才没有脱力的摔倒。

　　 见妈妈又爽的昏过去，瞧着她尽是满足享受之色的‘淫乱母猪脸’我不由的觉得很开心。

　　 这应该无关乎欲望，只是觉得，能让妈妈这么快乐，实在是太好了。

　　 这次足足过了一刻钟，妈妈才终于是悠悠醒转。

　　 她不由满足的长长舒了口气，扭过身来看着我：“儿子老公，老婆我好满足啊，有你的大鸡巴肏我，实在是太好了……”

　　 我不由在妈妈嘴上亲了下：“放心吧老婆，以后每天都肏你……”

　　 “嗯……”美人妻顿时动情的吻上来，跟我再次来了个缠绵湿滑的舌吻。

　　 也是一两分钟后嘴巴分开，妈妈呼哧着喘了口气，用迷离黏人的目光看着我：“老公，你怎么又没射出来？”

　　 “因为我想多肏妈妈老婆一会。”

　　 妈妈羞怯的别开眼眸：“那老公加油，老婆也好想被你多肏一会。”

　　 我舔了舔妈妈的耳朵：“老婆，我们换个地方做吧。”

　　 “要去哪啊？”虽是这么问，但美人妻还是配合我的动作，被我拉住双手，再次被我顶耸着走出了浴室。

　　 而这一次，我驾驭着‘妈妈母马’用‘肉棒大鞭子’赶着来到卧室，打算去往阳台。

　　 阳台算是个半室外的地方，比室内更加的刺激。

　　 正在这时妈妈瞧见了沙发上的手机，提醒道：“老公～～把手机带上～～”

　　 我便肏着妈妈来到沙发边上，拿了手机，绕着茶几转一圈后，重新想阳台走去。

　　 也是拉开门来到外面，一阵凉风吹来，妈妈不由的打了个激灵。

　　 似曾相识的一幕，让我想起了前几天第一次肏王晓的场景。

　　 正好阳台上也有晾好的衣服，还是妈妈的睡衣上衣，我便抬手将之取下来，给妈妈穿好。

　　 虽然肏着只穿着暴露情趣婚纱的妈妈更舒服，但我更不想让她有着凉的可能。

　　 然后，妈妈便倚着围墙，手抓着防盗栏，将腰肢尽可能的下凹，并尽量翘起大屁股迎接着儿子大肉棒的宠幸。

　　 我也不客气，当即掐住妈妈的蛇腰，开始了一阵狂攻猛冲。

　　 当我怼着妈妈的大屁股一阵幅度夸张的顶耸，撞的她大屁股摇甩晃颤。

　　 并发出啪啪啪的清脆浑厚的肉响，在小区的夜空中弥漫扩散，与之作伴的，还有女人那娇媚销魂的呻吟……

　　 要是此时附近的住户有还没有休息的，又正好从窗外看到我们这里，大概能瞧见两个人形轮廓，正在激烈的交合着。

　　 特别是那正承受着撞击的人影，悬吊的木瓜奶团夸张飞甩，身体被撞的一耸一耸，臀部也隐约可见正在不停晃颤……

　　 再看两人的结合部位，哪怕隔了很远，相信也依旧能看出那是一根粗长到夸张的大家伙。

　　 说不定就会有人怀疑是自己看错了，真的有这么大的鸡巴，真的有人能承受这根大鸡巴的狂轰吗……

　　 当然是可以的。

　　 在可能被人看见的阳台被儿子的大鸡巴狂插一通，妈妈显然很有感觉，肉穴很快就痉挛着绞缩起来。

　　 而才五分钟过去，妈妈就再度迎来了高潮。

　　 此时我的肉棒已是强弩之末，只要稍一放松，海量的精液就会溃提而下，汹涌的从龟头马眼喷射而出。

　　 但是，想到这是最后一发，想着还想再让妈妈舒服一次，大概是母爱的力量，让我居然硬生生的忍住了。

　　 我连忙深深喘息，抑制着快要爆炸的鸡巴，艰难忍耐几十秒后，汹涌的射意这才缓缓消退。

　　 我不由的长出口气，【好、好险……】

　　 因为妈妈每次高潮，都会爽的失去意识，这一次也不例外。

　　 而我则早有准备，带着妈妈一屁股坐在阳台的单人沙发上，用大龟头死死杵住她的花心嫩肉，让妈妈能更快乐一些。

　　 而靠在我怀里似被抽了骨头的美肉，则软趴趴的瘫软在我身上，除了哆嗦颤抖没有别的动静。

　　 趁着妈妈享受高潮快感的时间，我则深深呼吸，去想一些别的事，尽量让大鸡巴冷却下来，好投入下一次的战斗。

　　 下一次，估计真的忍不住了……

　　 好在这一次妈妈的快感余韵依旧非常绵长，也是过了将近二十分钟才缓缓醒转。

　　 而体内深埋着我的大肉棒、子宫被大龟头死死抵紧的美人妻，察觉我还没有射，不禁仰起脸看我：“宝贝老公，怎么还没射呀？”

　　 看着后脑勺靠在我肩上的妈妈，我在她嘴上啄了下：“因为还想在肏一会妈妈老婆。”

　　 “真是的……”妈妈抬手温柔的捏了捏我的脸：“不要忍了，我想要老公的精液，想要老公灌满我的肥逼……”

　　 “好吧。”在妈妈的露骨淫话下，我的鸡巴一跳，是真的无法再忍耐。

　　 而坐在我怀里的成熟美妇则主动起身，把大奶子压平在桌面上，站直双腿翘起了屁股，并含住我得到鸡巴左摇右晃：

　　 “来嘛老公，老婆的小嫩逼好痒啊，快用你的大鸡巴给老婆止痒～～～”

　　 我哪里还忍得住，当即抓捏住妈妈的臀肉，同时摆动腰跨奋力捅插自己的亲手母亲。

　　 在我的狂肏下，快感飞速累积，本来我的想法是，这一次跟妈妈一起高潮，但我才肏了她三四分钟就感到不妙。

　　 没办法，肉棒连续两次边缘刹车，耐久力没有最开始强。

　　 而在妈妈那肥美紧致的肉穴中狂肏一通，根本没时间休息，以至于极限到再抽插妈妈七八下就绝对会射出来。

　　 而妈妈大概还要一两分钟左右。

　　 我不由的停了下来，把大肉棒尽根顶入妈妈肉穴，让她的蜜桃臀压满我的胯部。

　　 从我大鸡巴颤抖的频率，妈妈也知道我快射了，此时停下来是想休息。

　　 而这个趴在桌上的美艳人妻，自然也想和我一起高潮，因而什么也没说，只静静地等待着。

　　 我正打算和妈妈聊聊天，注意下注意力的时候，忽听得隐约的开门声。

　　 此时我们正在阳台，内外的门还关着的，因而屋内的动静听得并不真切，但似乎确实是有人开了门……

　　 我和妈妈不由都心中一紧，连忙屏住了呼吸。

　　 而等了几秒，就听见爸爸轻声喊道：“老婆，老婆……”

　　 【不好，怎么爸爸刚好在这个时候醒了！】我鸡巴猛地一跳，随即发觉不妙。

　　 爸爸发现妈妈不在，肯定要找一找的，确认屋里没有就会给她打电话……

　　 而此时我和妈妈在阳台，爸爸已经快来到客厅，根本来不及离开！

　　 再加上阳台除了两张单人沙发和一张小桌外，就基本没了别的东西，几乎是一览无遗，躲都没机会躲！

　　 【怎么办怎么办……】电光火石之间我就想出了注意，在妈妈还愣神之际，就抬手把晾好的床单取下，披到妈妈身上。

　　 妈妈这时候才反应过来，虽然不知道我想干什么，但仍是手忙脚乱的将床单披好，让之遮住自己的身体。

　　 趁此时间，我则把身后沙发的坐垫拿出来，藏在沙发的后面。

　　 这张单人沙发的泡棉坐垫足有20cm厚，将之拿掉后，椅面的高度顿时矮了一大截，而我当即抱着妈妈坐到沙发上。

　　 妈妈此时虽是坐在我的腿上，但毕竟单人沙发的坐高低了一截，如此一减一加后，妈妈就跟坐在正常沙发上差不多高，不仔细看的话很难发现不对。

　　 也是这时候，短暂慌乱的妈妈才明白我的意思，便拿了桌上的手机，点开一篇小说，装模作样看起来。

　　 而才两秒后，爸爸就来到客厅：“老婆？”

　　 “嗯……？”妈妈懒洋洋应道。

　　 听到妈妈的声音，爸爸当即走到阳台门外，将通往阳台的门“哗啦”推开。

　　 紧跟着爸爸就走进来，看见妈妈用床单把自己裹着，不由奇怪的问：“老婆你这是……”

　　 正好此时一阵凉风吹来，让爸爸打了个激灵，他顿时明白过来，不由笑了笑：“老婆你这个法子还挺好。”

　　 如果要在阳台待久一点，那自然会觉得有点冷。

　　 而在爸爸看来，妈妈显然是懒得去添衣服，索性裹着床单凑合着，正是这样的逻辑，爸爸第一时间并没有怀疑。

　　 此时此刻，在妈妈身后的我，紧张的心脏都要跳出来了。

　　 爸爸没有发现！幸好妈妈围床单的时候，不忘裹的蓬松一点，这才挡住了我的身体。

　　 至于头部，还好妈妈一头长发从脑袋后披洒而下，挡住了我的脖子和脸……

　　 不过也多亏了阳台一片昏暗，否则很可能会被看出来。

　　 因而见爸爸没能瞧出破绽，我心中稍松，然后强烈的背德感和刺激感汹涌着，再加上妈妈紧张的肉穴痉挛绞紧着，让我本就岌岌可危的精关直接溃提。

　　 于是下一秒，我的肉棒就猛的搏跳个不停，将大量精液爆射入妈妈体内……

　　 “咕……………………咕……………………咕……………………”

　　 “嗯～”妈妈装作舒展了一下身体，掩饰掉因被儿子精液爆射而不小心发出的呻吟。

　　 爸爸又问：“老婆，大晚上的你在这做什么啊？”

　　 妈妈一边承受我的精液爆射，一边装模作样看着手机：“看到个小故事蛮有趣的，想看完再睡，屋里有点闷，你也有点打呼噜，我就出来透透气。”

　　 闻言，爸爸颇有些不好意思：“这样啊，我就说怎么没瞧见你人……”

　　 “你出来干什么呢？”妈妈问。

　　 “这不是没看见你人嘛……”

　　 妈妈这才抬眼看一下爸爸：“打个电话不就得了，我看你是又想溜出来抽烟吧？”

　　 被戳中心思，爸爸颇为尴尬：“呃……老婆你是怎么……我明明叫小鱼保密来着，难不成那小子出卖我……”

　　 “原来小鱼也知道。”

　　 也是听妈妈这么说，爸爸才意识到我并没有出卖他，反而是他出卖了我，一时有些挂不住：“那老婆你是怎么……”

　　 妈妈不悦道：“怎么，告诉你了，下次就有法子糊弄我了？”

　　 爸爸尴尬的干咳一声：“咳……哪里的话……”

　　 老实说我相当佩服妈妈，明明是在丈夫的眼前，承受着儿子大肉棒的精液爆射，却还能不显心虚，拿捏住爸爸……

　　 见妈妈掌控了局面，我这才放松下来，开始尽情的爆射妈妈，享受着极致背德刺激加持下的汹涌快感……

　　 “咕……………………咕……………………咕……………………”

　　 要是平时，逮住爸爸偷溜出来抽烟的现行，妈妈非得让他罚站一会好好反省。

　　 但此时此刻，虽说在昏暗灯光下，爸爸没能发觉哪里不对，但还是尽量打发他比较保险。

　　 “咳……其实我是有点渴，想出来喝点水……”爸爸刚说了现想的借口，但在妈妈的逼视下，还是坦白从宽：“然后顺便……抽一支烟……”

　　 妈妈大概用勉强姑息的眼神看爸爸一眼：“算了，去喝水吧，但只能喝一根烟的时间，能做到吗？”

　　 听闻还能抽根烟，爸爸顿时喜不自禁：“当然没问题，放心吧老婆，抽……喝完我就去睡。”

　　 “嗯……”妈妈似沉浸在故事之中，不想跟爸爸多说。

　　 爸爸自然巴不得这样，抬脚就想走，但似乎又觉得不好：“对了老婆，你还要看多久啊？”

　　 妈妈道：“再有半个多小时就看完了吧。”

　　 “哦，那老婆你看完就回来休息吧，就算围着床单，时间久了说不定也会着凉的。”

　　 “嗯……”

　　 “那我去喝水了。”说完，爸爸便转身离开了阳台，脚步声向着厨房而去，厨房有抽油烟机，自然也可以抽烟。

　　 我不由有些庆幸，还好爸爸找的理由是喝水，不然他要是去到卫生间抽烟，发现那一大滩还没冲走的精液，可就不得了了……

　　 也是爸爸去到厨房，妈妈才悄悄的松了口气。

　　 而此时此刻，我才结束了长达一分钟的汹涌射精，意识飞到了不知哪里去。

　　 【好、好爽……当着爸爸的面，就在距离他不到两米远的地方，就在他眼皮子底下爆射妈妈，好爽……】

　　 事实上，要是爸爸刚才再往外多走一步，而不是正面对着妈妈，说不定就能看见妈妈身后有人……

　　 还有就是，要是当时爸爸仔细听的话，应该能听到“咕咕咕”的类似闹肚子的奇怪响声。

　　 只能说，正常人绝对想不到会有人在自己的眼皮子底下做这种事。

　　 毕竟阳台真的一览无余，单人沙发的椅背几乎紧贴着围栏，后面根本没有藏一个人的空间。

　　 也是因此，爸爸根本不会怀疑阳台上还藏了一个人，自然也就不会把更多注意力用来观察。

　　 然后爸爸没想到的是，居然有人能想出这种法子，把沙发的软垫抽走以身代之，然后让妈妈披上床单作为遮挡……

　　 【好险、也好爽……这种刀尖上偷情的快感，让我的脊椎都一阵发麻松软，似乎骨髓都被快感抽走了……】

　　 等我再勉强回过神，已经几分钟过去，正好爸爸抽完了一支烟，回卧室前还不忘打招呼：“那我回去了啊老婆。”

　　 “嗯……”

　　 很快，爸爸的脚步声就消失在了卧室区域，也是这时候，妈妈才彻底的松了口气。

　　 我不由凑到妈妈耳边：“妈妈，刚才好舒服啊……”

　　 “嗯～”度过难关后，妈妈的肥美肉穴淫水直流，顿时娇媚的道：“老公，老婆要来了……快使劲肏死我……”

　　 妈妈本就接近高潮，又在爸爸的眼皮子底下被儿子的大鸡巴爆射，强烈快感和背德感之下，也是极力压抑才没有高潮。

　　 此时放松下来，妈妈自然想要的不得了。

　　 我当即让妈妈重新趴在小桌子上，然后便怼着她的大屁股一阵猛耸，顶的她的身子一耸一耸，臀肉晃颤之间，啪啪啪的肉响再次回荡在夜空。

　　 不过只肏了妈妈半分钟不到，她就浑身颤抖着仰起脸，潮红欣长的脖子绷紧，随即迎来了高潮。

　　 只见妈妈把后脑靠在我肩上，翻起了白眼红舌歪吐，俨然一副‘高潮母猪脸’显得十分满足享受。

　　 见妈妈这么享受，我一时相当开心。

　　 这一次，大概有更加背德感和刺激感的加持，妈妈足足过了二十几分钟，才度过了美妙无比的高潮余韵。

　　 等妈妈睁开眼睛，我不由的亲过去，妈妈顿时扭头回应，我们母子俩再次来了个深长缠绵的湿吻。

　　 也是两分钟后，结束了绵延的湿吻，我和妈妈分开的嘴唇之间拉出唾液丝流垂而下。

　　 然后，我看着妈妈：“妈妈，今晚上我很舒服，谢谢妈妈。”

　　 “我也是，谢谢老公……”说完这话，妈妈才意识到此时不是角色扮演的时间，一时俏脸羞红。

　　 我不由一笑：“虽然我还很想继续肏妈妈，但毕竟答应了妈妈，所以就先到这里吧。”

　　 其实如果我硬是赖皮，再加上妈妈现在理智所剩无几，是很大概率能继续肏她的。

　　 但既然是答应了妈妈，我便打算做到，因为这事关对自己母亲的尊重。

　　 虽说肏的妈妈叫我老公，肏的她爽出了母猪脸，但我依旧真心尊重妈妈。

　　 在一次次贤者模式下，我想明白很多道理，妈妈是因为宠溺关心我，才愿意被我肏，这是一切的前提。

　　 如果我真的以为自己是用大鸡巴征服了母亲，无疑是对这份宝贵母爱的践踏。

　　 看着我的眼睛，妈妈不由温柔摸摸我的脸：“老公……小鱼真的长大了呢……”

　　 我嘿嘿一笑：“但是妈妈，明天有机会，我们还要做哦？”

　　 妈妈宠溺的捏捏我的脸：“知道啦。”

　　 “那妈妈在这等下，我把你的睡衣拿过来。”

　　 “嗯……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 第二天，发生了一个小插曲。

　　 是早上时候，妈妈正在厨房准备早餐，安昕堂姐还没起床，爸爸则在饭厅看手机。

　　 至于妹妹，这丫头晨袭我之后，上下两张小嘴都被我灌了一发精液，此时正满足的瘫在沙发上看电视。

　　 而我，则在厨房帮妈妈做早餐。

　　 神清气爽的美人妻正在打鸡蛋，忽想到什么，对我喊道：“老公，帮我拿一下香葱。”

　　 也是话音出口，妈妈才意识到自己喊错了，连忙捂住了嘴。

　　 还好我反应快：“妈妈我来拿就行了。”

　　 就在厨房外饭厅的爸爸显然也听到了，不由问道：“还要我帮忙不？”

　　 “不用了……”我从冰箱里拿了香葱，将之放在砧板上，随便还抓捏一把妈妈的大屁股。

第10章 堂姐未婚夫前

　　自从那天晚上，安昕堂姐她那性感的小嘴给我口了两发后，之后的几天夜里，她都会来我房间，帮我这个堂弟进行‘性处理’。

　　 老实说，如果我不是天天都跟妈妈和妹妹做，多半并不会抗拒，反而乐在其中。

　　 但几乎每天都肏着妈妈和妹妹这对母女，我的性欲等到了很好的释放，因此并不需要安昕堂姐来帮我处理多余的性欲。

　　 而且几天还好，时间长了，难保不会被发现。

　　 毕竟小涵那丫头几乎每天夜里都要过来，万一跟安昕堂姐碰上了……

　　 就是考虑到这些，在三天后的夜里，当安昕这个甜美运动型的大美女用她性感粉嫩的双唇，给我口出两发精液并喝了个半饱后……

　　 我借着贤者模式的加持，委婉的表示，应该和堂姐结束这种不太正当的关系。

　　 对此，安昕堂姐颇为不满，大概在她看来，自己身为大美女，之所以给我服务，纯粹是姐姐对弟弟的关爱。

　　 结果我似乎还不太领情的样子……大美女不要面子的嘛！因此堂姐毫不犹豫拒绝了我的提议。

　　 而我见道理说不通，只好有恃无恐的表示，要是安昕堂姐再来给我‘性处理’，我可就要控制不住自己。

　　 到时候强奸就算强奸了她，堂姐肯定也舍不得揭发我……

　　 堂姐毕竟是快要结婚的准少妇，并且跟老公证都领了，对于跟我发生进一步肉体接触这事，她果然无法接受。

　　 又因为‘我怕控制不住自己去强奸她’的原因，让堂姐这个大美女觉得有面子，这才同意了我的提议。

　　 就是从那之后又过了几天，堂姐果然没有再给我‘性处理’，这让我有些遗憾的同时，也着实舒了口气，终于不用担心事情暴露……

　　 其实我已经相当满意现在的生活，白天找到机会就要跟妈妈做上一个多小时，狠狠的爆射她一通；

　　 再然后就是去陪自己的女朋友王晓，每每结束约会都要把这丫头肏的爽到昏迷；

　　 而晚上时候，则是等自己那个可爱乖巧的小萝莉妹妹过来，然后爆射她个好几发，给小萝莉喂的饱饱的……

　　 所以，实在没必要对堂姐出手，给未曾谋面的姐夫哥戴上绿油油的帽子……

　　 说起姐夫哥，在堂姐住进家里的第二周，我终于是见到了他。

　　 那是一个戴着眼镜，看起来文质彬彬的年轻人，相貌不很帅，却也周正，给人的感觉比较沉稳。

　　 大概是为了感谢我们收留堂姐，以及提前认识下老婆这边的亲戚，姐夫特地请我们一家在外面吃了顿午饭。

　　 饭桌上气氛颇好，姐夫哥喝了不少酒，介绍了自家的情况，又说起了假期的安排。

　　 据姐夫说，他家里是做服装生意的，他毕业后就接手家里的生意，这段时间跟着父亲忙活，本该早就来拜访我们，但直到今天才抽出时间。

　　 而忙完这阵，姐夫跟着就打算去旅游放松一下。

　　 对此，知道我高三毕业的姐夫哥，还邀请我一起去。

　　 我自然是要拒绝的，毕竟他和我堂姐去旅游，我跟着去当电灯泡不太好，更何况我更想待在家里肏妈妈和妹妹……

　　 但是，我这个姐夫哥还真不是客套，在他盛情邀请之下，让我觉得不答应实在是不太礼貌……

　　 最后还是我爸替我答应下来，理由是整天都闷在家里，出去爬爬山也好。

　　 于是……这就是此时此刻，我某座名山的山顶的原因。

　　 “唉……”结束了和王晓的聊天，我放下手机，在柔软奢华的大床上翻了个身，望着落地窗外的夜景发呆。

　　 前天下午出发，今天爬了一天的山……

　　 算上今晚，我已经离家两天，也就是说，有两天没能肏到妈妈和妹妹……我不由叹口气。

　　 话说姐夫家经济状况确实不错，高达8888一晚的总统套房说订就订，怪不得刚毕业就能在寸土寸金的市区买一套大房子。

　　 看了眼时间，现在已是晚上十点，一般来说是到了睡觉的时间，可平时这个时候，我和妹妹才开始快乐的时光……

　　 【好、好想肏穴……】欲火焚身之下，肉棒硬涨的难受，我辗转反侧睡不着，便打去浴室冲个冷水澡。

　　 拿了浴巾扎在腰上，我推开卧室门走了出去，本以为空荡无人的客厅里，此时那台上百吋的电视正亮着，播放着某档综艺节目。

　　 【这个时间会是谁在看电视……】

　　 显然听到我开门的动静，沙发上的堂姐唤道：“小鱼？”

　　 “是我。”我走近沙发：“姐你还不睡啊？姐夫呢？”

　　 “他今天可累坏了，一沾着枕头就睡死过去，你是去卫生间？”

　　 “嗯，去冲个澡。”说起来，今天爬了一天的山，我和经常运动的堂姐还好，我那姐夫可真是累得够呛，上山后都快站不稳了。

　　 “记得你洗过了，怎么又洗啊？”趴在沙发上的美女扭头瞧我一眼，有沙发靠背的阻隔，她只看到我上半身，自然瞧不见我怒挺的大肉棒。

　　 也是走到近前，我以居高临下的角度，瞧见正趴在沙发上的大美人。

　　 堂姐已经洗完澡换上了睡衣，丝绸般柔软的睡衣布料下，其凹凸有致的身材曲线被很好的勾勒出来。

　　 特别这个准人妻此时趴着的姿势，腰腹压在沙发上，后腰下凹……

　　 使得她饱满浑圆的大屁股更显高耸，衬托着腰肢更纤细几分，腰臀两下对比，给我强烈的视觉冲击。

　　 而且安昕此时还没穿睡裤，两条白嫩修直的大腿就暴露在空气中，小腿还晃啊晃得，晃的我心里痒痒。

　　 以至于我本就硬涨的肉棒猛的跳了跳，简直就要涨爆了一般。

　　 眼看着理智就要飞走，我艰难扯断落在她屁股大腿上的目光，想要去浴室冷静一下。

　　 但我才走两步，趴在沙发上的运动型美女道：“对了小鱼，先来帮我个忙。”

　　 “什么？”

　　 “腿有些酸……来帮我捏一会吧。”

　　 “哦……”虽然理智让我别答应，但在猖狂欲望的促使下，我还是应下来。

　　 于是，我绕过沙发，在安昕腿边坐下，然后我几乎是迫不及待伸手，将之抓捏在堂姐的大腿上。

　　 入手细嫩软滑，肉感充盈掌指，我不由惊喜：“姐你的腿还挺软的……”

　　 “这很奇怪吗？”说这话时，对我毫不设防的姐姐笑吟吟的，依旧看着电视。

　　 “我还以为像你这样经常运动的，大腿肌肉发达，捏起来会比较硬。”

　　 “打网球又不需要太多力量训练，主要是训练耐力，而且啊，你姐我可是特别注意的，每次训练完都要花很长时间拉伸保养。”

　　 “这样啊……”我的目光几乎粘在安昕的答屁股上：“姐你是不是有半个月没活动了，不然也不会腿酸吧？”

　　 “是啊，所以我打算从明天开始，恢复运动的习惯。”说到这，安昕才回头看我：“小鱼你要不要跟我……”

　　 不等说完，堂姐的目光就落在我裆部，也是愣了两秒：“要不……我帮你……处理一下？”

　　 感受着正在欲望烘烤下挥发的理智，我摇了摇头。

　　 眼前的准少妇却不知道我要做什么，反而颇为担忧：“但这样会很难受吧，特别是小鱼你……”

　　 我没有说话，而是忽的起身踩上沙发，跨坐在安昕的两根大腿上。

　　 堂姐又一愣，似乎不明白我要做什么。

　　 而看着身下的美妙年轻的肉体，我也不迟疑，当即扯掉浴巾，将硕长滚烫的大肉棒拍在少妇的臀肉上。

　　 “啊……！”堂姐身子一颤，瞄了我一眼，甜美的脸颊飞上红霞：“是要用屁股吗……”

　　 我也不回答，直接把堂姐的睡衣下摆掀开，然后两手扯住她的棉白内裤，将之一下子就拉到大腿根。

　　 “怎么还要脱内裤……”安昕双颊更红几分，但却没有抗拒。

　　 看来堂姐对我这个弟弟是真不设防，都被我脱掉内裤了，依旧只是觉得我想用她屁股来解决性欲。

　　 或许在姐姐眼里，我属于那种懂事的好孩子，又怎么可能做出强奸自己堂姐的事……

　　 然而事实是……脱掉安昕的内裤后，看着眼前由两瓣肉鲍夹出的细密蛤缝，欲火焚身的我也顾不上多欣赏下美景。

　　 当即就抬腰扶棒，将鹅蛋大的紫红龟头抵到肉鲍之间，并将蛤缝挤开，就要一口气顶进去。

　　 也是这时候，堂姐“嗯～”一声，才意识到我要做什么，连绵挣扎起来：“不行小鱼，那里不能插……”

　　 姐姐的美妙销魂洞在前，我怎么可能就此放弃。

　　 当即一手按住少妇的肩背压住她，同时腰跨前挺，将硕大的肉棒头，缓缓挤入已经泥泞几分的紧致肉洞……

　　 “啊～嗬……好涨……”肉穴头一次被鹅蛋大的龟头强行挤入，安昕显然又酸又涨。

　　 而发现我还要继续往里面插，堂姐不由用力挣扎两下：“真的不行啊小鱼，用姐姐其它地方吧……啊～～”

　　 身下少妇的力量远不如我，加上没有真的很用力，因而并没挣脱开。

　　 而等我的大龟头整颗挤入她的肉穴，犁开扩张了蜜洞之后，伴随着一声轻吟，少妇的力气似被完全抽走，一下子没了动静。

　　 与此同时，我只感觉姐姐蜜穴更加湿润泥泞，让我的肉棒能更轻松的进入她身体深处。

　　 于是在许多淫水的帮助下，我的肉棒几下完成了充分润滑，开始向她肉穴深处进发。

　　 随着肉棒插入，我只感觉龟头不断挤开撑圆布满肉褶和肉颗粒的穴洞。

　　 紧致密集的摩擦快感充盈融化着肉棒，不断过电般窜入大脑，让我爽的一阵眩晕。

　　 【原来姐姐的肉穴，居然这么舒服……】我有些后悔没早点下手。

　　 而随着我的深入，安昕如烂泥瘫软着，鼻孔漏出满足压抑的呻吟：“喔～～”

　　 只几秒，我的大鸡巴就插入了三分之二进去，也就是有至少18cm长的肉棒进入了堂姐的身体。

　　 按理说，堂姐用的假鸡巴就是这个尺寸，因而我插进去大半截肉棒，应该就是她的容纳极限。

　　 但是，不把自己的肉棒全部插入姐姐身体，我又有些不甘心，不由道：“姐，要是疼就告诉我。”

　　 “嗯……？”此时正被堂弟大鸡巴撑满涨满肉穴的少妇，显然还没了解情况，一时不知道我什么意思。

　　 但很快，在我的肉棒仍在不断顶入她身体深处后，她终于意识过来，连绵喊道：“不行了小鱼，已经插到最～～啊～～～怎么可～能～～～啊～～～”

　　 在我稍用力的顶压下，我这根二十几公分的大鸡巴，颇为艰难的将绝大部分棒身，挤入了身下美人的肉穴。

　　 而我的裆部，也终于压在少妇的两瓣肥嫩大屁股上，饱满的臀肉顿时压满我的小腹和胯部，带给我强烈充盈的满足感。

　　 再看被我压在身下的堂姐，只听她发出一声悠长呻吟后，身子竟然开始颤抖起来，连带肉穴也一阵收缩加紧。

　　 【居然是直接高潮了……难不成堂姐也很敏感？或者对我的大鸡巴很有感觉？】

　　 按理说，如愿以偿将大鸡巴尽根捅入姐姐的美妙肉洞之后，我应该大快朵颐享受这禁忌而刺激的快乐。

　　 但大概是肉已经进了嘴，我反而没那么急，便耐着性子颇为煎熬的等姐姐高潮结束。

　　 也是过了一两分钟，安昕才堪堪结束了高潮，不由像是将要窒息前浮出水面般深吸口气。

　　 呼哧呼哧喘气同时，还不可思议的呢喃道：“刚才我……我……”

　　 见堂姐说话，我连绵迫不及待问：“姐，我可以动了吗？”

　　 “嗯……”少妇先是下意识应一声。

　　 直到我的大鸡巴开始在她体内缓慢且大开大合的进出之后，才发应过来：“臭小子你……！问我能不能动之前，更该问能不能插进来吧？”

　　 我腰跨挺动的速度不停：“那个……对不起，我真的忍不住……”

　　 “你～～啊～～”才被我的大肉棒进出两次，才高潮结束的堂姐就又有了感觉，不由的发出享受的呻吟，一时也顾不得跟我计较。

　　 我本就忍的难受，此时终于能大快朵颐，也顾不上跟姐姐说话，当即开始闷头狂干。

　　 用自己那狰狞粗壮的大鸡巴棒子，一下又一下，一杆又一杆的杵到底，不停捣年糕一般捣着姐姐的宫颈嫩肉。

　　 不得不说安昕的肉穴真的很极品，穴壁布满了大大小小的肉粗颗粒不说。

　　 还有弯弯曲曲的充斥皱褶，颇有妈妈那‘九曲回肠’的感觉，与之相比完全不逊色。

　　 每次我的肉棒犁入蜜穴，硕大的龟头都要挤开穴壁，连带着撑开皱褶，充分与穴壁的密集肉颗粒摩擦刮挤，由此产生海量的美妙快感。

　　 而每次我抽出肉棒，龟头上那粗糙的肉棱刮挤着皱褶肉穴，带来的强烈快感，似乎要把我的脊椎都抽离出去……

　　 再看我身下的少妇，趴在沙发上任由我的大鸡巴在她体内横冲直撞，高耸而饱满的肥臀被我的腹胯不停拍打撞击着。

　　 白嫩臀肉随之晃颤飞甩，并一圈一圈扩散着肉浪，发出“啪啪啪！”的清脆又厚实的肉响。

　　 此时此刻，我居然在肏自己那将要结婚的堂姐……

　　 哪怕抽送小穴的动作不停，我仍是有些恍惚，同时也更觉得刺激和兴奋。

　　 而堂姐在我的肏干下，并没有保留多久的神智，呻吟声由极力抑制的断断续续，到高亢连绵的不绝于耳。

　　 再伴随着“啪啪啪”的肉响回荡在客厅里，与电视播放着的综艺背景音此起彼伏，淫靡的气氛顿时充斥整个屋子……

　　 被我爆插几十下后，安昕终于意识到自己抑制不住呻吟，连忙拿了枕头把脸埋进去，以期能降低呻吟声。

　　 毕竟此时这套总统套房里，可不止有我和堂姐，姐夫就在一门之隔的隔壁。

　　 一想到姐夫就在隔壁睡觉，而我却在这里用大鸡巴爆肏她的老婆，肏的她老婆身子发软呻吟不断。

　　 强烈的背德感和刺激感油然汹涌，让我更兴奋也更有感觉。

　　 考虑到套房的隔音很好，因而我并不怎么担心被听见。

　　 当即又加快了速度，大开大合的狂猛肏着身下的人妻美肉，每一次撞击都让的她臀肉被压扁，身子也随之颤抖。

　　 就连我们身下的沙发，也承受不住如此大的动静，随之嘎吱嘎吱响起来，似乎不堪重负。

　　 也是狂猛的肏了安昕足足两分钟，大开大合的抽插了她一百来下。

　　 因为我本就忍耐已久，又极度兴奋和刺激，以及堂姐的肉穴和身体太美妙舒服，快感疯涨之下，我竟是直接缴械投降。

　　 “啪！”最后一下重重撞在堂姐的大屁股上后，我便把体重支点集中在裆部，让之死死压住她的臀肉，同时开始了久违而彻底的喷射…………

　　 “咕……………………咕……………………咕……………………咕咕……………………”

　　 “嗯～～～”美少妇那诱人的呻吟从枕头中传来，原本脱力的身子不由绷紧，肉穴更是拼了命的痉挛收缩，显然迎来了强烈无比的高潮。

　　 与此同时，大量的精液，被强行注入到安昕的身体里。

　　 而姐姐显然是第一次体验被精液扩张子宫，一时高潮的更加剧烈，绷紧的身子顿时脱力，然后就开始抽搐颤抖……

　　 “咕……………………咕……………………咕……………………咕咕……………………”

　　 大概是积蓄太久，这今天的第一次射精，我足足射了快一分钟才结束。

　　 撑着享受完极致的快乐后，我只觉得神智恍惚，当即脱力的趴在姐姐那时不时抽搐的美妙肉体上，享受着绵延强烈的极致快乐……

　　 不过，大概有了个五六分钟，我就重新回过身，打算继续肏堂姐。

　　 毕竟才射一次，哪怕量很大，但对我来说也只是餐前小菜的程度，距离满足还有好一段距离。

　　 老实说，高潮结束后的短暂贤者模式中，我是有些后悔。

　　 毕竟我可是几乎强奸了有夫之妇，还是自己的堂姐……简直被欲火冲昏了脑子……

　　 但既然做了做了，后悔也来不及，不如先彻底发泄了再说。

　　 “姐……姐……你怎么样？”见身下的少妇还没有动静，我不由轻声喊道。

　　 在我的呼唤中，安昕似乎从梦中醒来，发呆几秒，才扭头看向压在她身上的我。

　　 或许以为在做梦，姐姐还收缩了一下肉穴，确定此时杵入她身体最深处的是我的大肉棒后，才终于接受了现实：“小鱼，你胆子也太大了……”

　　 我老实道歉：“对不起，刚才没忍住，其实我现在后悔了……”

　　 闻言，安昕关注点奇特的瞪我一眼：“怎么，爽完你姐就想跑？”

　　 “怎么会，我还要跟你继续做呢。”

　　 姐姐拉高声调：“你还要继续？”

　　 意识到压着堂姐身上的姿势不适合说话，我便伸手捞抱住她的腰肢，抱着她起身，然后一屁股做到沙发上。

　　 “啊～”美少妇一屁股坐在我的大腿上，娇嫩的子宫口被大屌头结结实实杵顶着，不由酸爽呻吟出声。

　　 抱紧安昕的细腰，我这才在她耳边道：“姐，你会不会怪我啊？”

　　 “你说呢？”

　　 “会报警抓我吗？”

　　 正板着脸的堂姐噗嗤一乐，无奈叹了口气：“算啦，也怪我，对你小子太没有防备了。”

　　 “不是我说啊，你胆子也太大了，换成别的女生还得了，早报警抓你了……”

　　 “本来我也不想的，但看到姐你趴在那，真的太诱人了，就没忍住……”

　　 “哼，这下知道你姐的魅力了吧。”虽是这么说，堂姐的神色却颇为复杂。

　　 其实我也理解堂姐，毕竟她作为即将结婚的准人妻，道德感又强烈，自然要对另一半保持忠贞。

　　 结果此时此刻，这个美人妻却坐在我怀里，体内还含着我粗长无比的大鸡巴……绝对是背叛无疑。

　　 我不由道：“早就知道了，刚才我好舒服啊，爽的魂都要飞了。”

　　 “第一次做啊？”安昕问。

　　 我自然不能告诉堂姐实话，只好含糊过去：“这个……不然还能跟谁做……”

　　 安昕却不疑有它，反而数落道：“刚才也太粗鲁了，我还以为要被你插死了……”

　　 “对不起……”我诚心道歉。

　　 刚才只顾着自己爽，却没有注意到姐姐的反应，要知道我的肉棒可不是一般的粗长，是真能把人肏坏的。

　　 见我诚恳道歉，安昕堂姐不由抿出弧度：“好啦，姐姐没有不舒服，不如说……刚才……我超舒服的，从来没有这么舒服过……呼……”

　　 见堂姐颇为满足的舒了口气，我不由生起攀比心：“比跟姐夫做的时候还舒服？”

　　 说起自己的老公，运动型的美少妇收缩了下肉穴，羞恼着道：“都说了从来没有这么舒服，别明知故问……”

　　 知道堂姐过不了心里的坎，我便另问道：“那，我还能继续跟你做吗？”

　　 对此，安昕一时没说话，显然纠结迟疑。

　　 刚刚还可以说是被半强奸，但这时候点头了，可就是跟弟弟乱伦加出轨……

　　 我本以为姐姐要犹豫好一会，没想到只十几秒她就想通了，无奈的叹口气：“算了，都已经这样了，也不可能当做无事发生，后悔也来不及……”

　　 我相当意外：“姐你答应了？！”

　　 “不然还能怎么办？你这个年纪的男孩子，特别是小鱼你，性欲这么旺盛，刚尝过女人的滋味，要是姐姐不跟你做，肯定会很难受的，这太残酷了。”

　　 听安昕这么说，我不由的一阵感动：“谢谢姐……”

　　 “不过有个前提……”

　　 “我知道，决不能让姐夫……不能让任何人知道。”

　　 见我这么自觉，安昕松了口气：“没错，所以咱们……要小心点。”

　　 “好的。”

　　 跟姐姐说话的功夫，我的大鸡巴又在她体内待了几分钟，此时已是蠢蠢欲动。

　　 因而我在少妇耳畔道：“姐，那我现在又要肏你了……”

　　 堂姐显然也知道我不可能只射一次，正想点头，忽然间意识到什么：“别急，不能在这，去你房间。”

　　 “为什么啊，我等不及了……”说完我挺了挺胯，顶的堂姐嗯吟出声。

　　 “在这里容易被发现，你姐夫就在隔壁呢。”

　　 “姐你不是说他睡死了嘛，应该没这么快醒过来，放心吧这里隔音很好，不会吵醒他的。”

　　 “那也不行，不怕一万就怕万一。”我一时犹豫起来。

　　 老实说，我确实喜欢刺激的玩法，此时在一门之隔的地方，肏姐夫的老婆，会让我更兴奋更有感觉，但姐姐似乎一时之间还不能接受……

　　 见我不说话，堂姐又问：“还想不想操你姐了？”

　　 我坚定点头：“想！”

　　 “那就乖乖听话。”

　　 知道不能操之过急，我便答应下来：“那好吧姐，我们去卧室。”

　　 “嗯……”接着，姐姐就试着站起身，一点一点的让穴口吐出我那被淫水充分湿滑的肉棒。

　　 但是，因为我的肉棒实在太长，这个只穿着丝绸睡衣的美少妇几乎快站起来，才终于是吐出了棒身，只剩龟头还被嫩逼含着。

　　 就在姐姐要把我的大龟头也吐出来时，我忽的把住她的胯部向下一拉，顿时让她一屁股坐了回来。

　　 只听得“噗”一声淫水喷溅，安昕的大屁股“啪”的坐撞到我的大腿上，而她更是发出高亢满足的呻吟：“啊～～！”

　　 但很快，姐姐连忙捂住嘴，在我大腿上拧了一下：“臭小子吓死我了……！”

　　 我实话实说：“姐你里面也太舒服了，我根本不舍得拔出来……”

　　 “臭小子，我真是欠你的……”堂姐顿时气消了，转头无奈的看我一眼：“但你不拔出来，我们怎么去卧室？”

　　 “这样试试看。”我抱着姐姐站起身，然后两手各拉住她的一只手：“姐你向前走吧。”

　　 “这要怎么走……”

　　 我当即向前挺跨，撞在姐姐的肥臀上，撞的她向前一个踉跄的走了一步。

　　 “啊～”安昕呻吟出声：“这样走……也太奇怪了吧……”

　　 我也不给姐姐犹豫的时间，当即收腰抽出肉棒，再猛的向前一顶…………

　　 “啪！”美少妇被我撞的向前倾倒，连忙跨出一步稳住身体。

　　 不等安昕站稳，我跟上一步，同时再次挺腰送胯，“啪”的撞的她臀浪滚滚，堂姐不得不再向前走一步。

　　 就这样，我拉住安昕堂姐的双手，如同牵着马的缰绳。

　　 而我每一次的撞击，都等于用自己的‘大鞭子’催赶姐姐这匹母马，催着她不停向前走。

　　 因而一时间，只听得“啪啪啪”的肉响有节奏的响起，伴随着姐姐身子颤动肥臀飞甩，我肏着她一步又一步的向前走去。

　　 最开始几步，安昕还不得不半配合，但大概是这样被插的爽了，她便开始主动配合我的抽插。

　　 每当我用大鸡巴猛捅她一下，她就顺势向前走一步，等我粗长的肉棒又跟上来，堂姐就再走一步，跟我的配合慢慢默契起来。

　　 要是肉棒短点，是肯定没法这么玩的，毕竟堂姐向前一步至少移动二十公分，也只有我这粗长的肉棒，才不会脱离出她的身体。

　　 一想到姐夫此时就在一门之隔的地方，而我却肏着他的老婆在客厅走动，我一时更觉得兴奋刺激，快感不停飞涨，便想要延长这样的玩法。

　　 于是我拉住美少妇的手，如同拉住控马的缰绳，拉着姐姐这匹‘母马’转变方向，向着卫生间的方向走去。

　　 安昕此时很有感觉，并没有看前方，因此也是被我撞顶着走了几步，才反应过来与卧室方向背道而驰：“不是……这里～啊～～走错了啊～”

　　 我却不给堂姐说话的机会，顶着她一步一步向卫生间走去。

　　 走了十几步的功夫，我也插了安昕十几下，肏着她走到卫生间门口。

　　 但我并没有进去，而是拉着姐姐调转方向，开始向卧室走去。

　　 不过却不是我的卧室，而是姐夫今晚睡的房间。

　　 姐姐显然也意识到我要干嘛，有心反抗，但她不敢发出太大声音，双腿也被我插的发软。

　　 而且美少妇还注意到，如果她不配合的往前走，我就会更使劲的撞她，这样不仅会发出十分响亮的皮肉撞击声，抑制呻吟也会更难。

　　 为了减小动静，姐姐只好极力抑制着呻吟，并配合着我向前走。

　　 走了七八步后，我就肏着堂姐走到姐夫的卧室门前。

　　 想到仅仅一门之隔，直线距离不过五六米的地方，姐夫正在睡觉，而我却在这里猛干她老婆。

　　 强烈的背德感刺激着神经，让我抽插少妇肉穴的快感增加许多。

　　 因而我停下脚步，拉着安昕的手，挺送着腰跨，一时之间大开大合的肏起了身前的美少妇。

　　 “噗噗噗……”

　　 “啪啪啪……”

　　 肉棒与蜜穴紧密摩擦刮挤发出的黏腻着水声的肉响，在皮肉撞击声中隐约可闻，充当着背景音，衬托着场面更显淫靡。

　　 而我享受着神仙洞的摩擦快感，看着身前被我顶撞的肥臀嫩肉乱颤的姐姐；

　　 看着她的腰肢被迫下塌，随着我的冲击而弯折，纤细的仿佛就要断掉一般，给我强烈的视觉享受。

　　 要是此时姐夫起夜，打开这扇门的话，大概会看到他心爱的老婆被人拉住双手，被人从后面狠狠地撞击，撞的臀浪滚滚奶子乱甩。

　　 而在她老婆蜜穴里出入的肉棒，可谓是十足十的大家伙。

　　 粗长无比不说，棒身还青筋般的血管盘绕，看起来狰狞凶狠无比，更是毫无怜惜的在她心爱的老婆体内横冲直撞……

　　 这样的场面，相信不管是谁看到都会难以忘记。

　　 再看堂姐的反应，最开始还能勉强抑制呻吟，但很快就断断续续的呻吟出声，低回婉转销魂酥媚，似难受却又满足……

　　 而这个正被我不停肏干的美少妇，肉穴的反应更是剧烈，强烈收缩蠕动着，从各个角度压迫着我的肉棒，似乎将之压扁挤细一般……

　　 这无疑让我肉棒在蜜洞中进出的更为艰难，但同时摩擦刮挤的强度随之增大，带来更强烈汹涌的快感。

　　 就这样，我在姐夫卧室的房门前，暴干着她的老婆，足足肏了两三分钟，快感更是节节飞涨，飞快向着极限迈进。

　　 此时被我拉着双手猛肏的安昕堂姐，却是完全抑制不住呻吟，甜美销魂时而高亢时而急促的声音充斥着整个客厅。

　　 考虑到隔音再好，但只有一扇门的情况下，又这么近，里面的姐夫保不齐能听见点什么，出于保险起见，我便打算肏着堂姐去我的卧室。

　　 不过我才向前一顶，安昕顿时向前倾倒，要不是我拉住她的两只手，绝对会摔倒在地。

　　 原来姐姐在我的肏干下，已经相当逼近高潮，双腿发软到仅仅只是站着就要拼尽全力，此时更是已经爽的神志不清。

　　 【没想到堂姐跟王晓一样敏感……】我不由一笑，当即带着美少妇蹲下身，然后两手各抄起她的一只腿弯，用把尿的姿势，把姐姐抱了起来。

　　 然后，我就这样插着姐姐，向着自己的卧室走去。

　　 刚才出来的时候并没关门，很方便我就进了屋，并用脚把门关上。

　　 然后我抱着安昕来到电脑桌前，将她放下来，让她后仰着以手撑在桌面，微张双腿调整好姿势后，我便两手掐住她的腰，开始大开大合的猛烈撞击。

　　 “啪啪啪！啪啪啪！”随着我幅度夸张的摆动着腰部，我的肉棒也随之大开大合的在堂姐蜜穴里粗暴进出起来。

　　 而不断被大力冲击着的少妇已然不管不顾，尽情呻吟着，配合着她本就甜美的音色，时而高亢响亮，时而鼻音酥软，显然异常的舒服满足。

　　 “啊～～～”不过只被我肏了半分钟，伴随着满足无比的呻吟，安昕堂姐就双腿打着颤高潮起来。

　　 见姐姐两条大白腿抖动着站都快站不住，我当即抱着她一屁股坐在椅子上。

　　 “嗯～！啊～～～”子宫口的嫩肉被大屌头狠狠一触，少妇双腿绷直一秒。

　　 随即身子瘫软在我怀里，哈啊哈啊的喘着粗气，身体时不时的打着摆子，显然迎来了极致的快乐。

　　 我则深呼口气，闭着眼享受姐姐肉穴的挤压绞动般的按摩。

　　 虽说半途停下来有点难受，但我更想在此之前能让姐姐爽个够，要是再不管不顾的肏她，给她肏坏了就不好了……

　　 毕竟我已经打定主意，机会难得，要肏安昕堂姐一整晚，所以得留给她休息的时间。

　　 当然我也不是什么也不做，而是把手伸进少妇的睡衣里，解开她的胸罩，对着那对隐藏巨乳一阵抓捏揉按，让这两团乳肉在我手里肆意变换形状。

　　 揉了一会，我觉得衣服碍事，便帮安昕把睡衣胸罩全部脱掉，这样一来，坐在我怀里的甜美少妇就全身赤裸着。

　　 姐姐的皮肤又嫩又滑，摸起来手感很好，因而我不止大力抓捏她的奶子，还把整个身上都来回摸了个遍。

　　 而堂姐这次的高潮比之前要剧烈彻底的多，也是缓了足足五六分钟才睁开了眼眸。

　　 定了定神后，她带着酥软鼻音道：“小鱼……姐姐好舒服……怎么会……这么舒服……这不可能……”

　　 我手上的动作不停，继续抓捏着她的乳肉：“真的有那么舒服吗？”

　　 “嗯……我做梦都没想到……会这么舒服……”

　　 “那说明我们的身体很适合吧。”

　　 我摸住少妇的腹部，很快找到棒状轮廓的隆起，便用手指按了按她的胃部：“没想到姐你竟然能容纳我的肉棒呢，你看，都插到你这里来了。”

　　 大概是之前被我一通狂肏，堂姐爽的无暇多想，此时经我提醒，不由的伸手摸了摸她的肚子和胃部，显然也摸到了浮凸起的棒状轮廓。

　　 一时不可思议：“怎么会……明明那根十八公分的假鸡巴就是我的极限了，小鱼你怎么……全插进来了……”

　　 “有没有不舒服啊？”我问。

　　 安昕仔细感受着深入体内的大鸡巴，还收紧肉穴夹挤了几下：“奇怪，竟然没事……”

　　 “那就太好了。”

　　 “这有什么好的……”姐姐害羞无比。

　　 “因为这样我就能放心肏你了嘛，嘿嘿……”

　　 “哼……”

　　 “我们去床上吧。”我提议道。

　　 “嗯……”

　　 我便抱着姐姐站起身，插着她走到床边，然后“噗”的拔出肉棒。

　　 “嗯……！”蜜穴里的大鸡巴被彻底抽离出去，少妇身体轻颤，下意识夹紧双腿，汩汩淫水从蛤缝溢出。

　　 看着姐姐色情的身体，我不由催促：“姐你躺下吧，我想从正面肏你。”

　　 虽说从背后撞击姐姐的大屁股真的很爽，但我也想扛着她的大白腿猛肏一通。

　　 “怎么从正面……”安昕眸中含羞，犹豫几秒，还是躺在了床上。

　　 而我也跟着上床，当即扛起姐姐的两条大白腿，然后扶着肉棒抵住嫩鲍细缝，稍一用力就让硕大的龟头挤入穴口，并不停地深入。

　　 也是这时候，我才得以正面欣赏姐姐的肉穴。

　　 只见眼前少妇的耻丘白白净净，两瓣鲍肉合在一起，组成饱满的嫩白馒头，十分的漂亮。

　　 我不由好奇的问：“姐你是白虎吗？怎么没有毛啊？”

　　 堂姐并没有立即说话，而是紧闭眸子，双眉微蹙，似酸似爽的承受肉棒的深入。

　　 也是等我的鸡巴头犁开她那细窄肉穴内壁，不断深入，不断深入，不断深入……

　　 一直到龟头抵紧宫颈的嫩肉，安昕才“嗯～～”的出口气，睁开了眼眸。

　　 而看着我的脸，姐姐一改平时模样，娇羞的偏过视线：“你姐我……身为堂堂大美女，自然要从内而外都漂亮，就算是下面也要打理……”

　　 【原来如此，这么说，是身为大美女的自我修养。】从内到外的严格要求自己，老实说我不由佩服堂姐。

　　 看着姐姐那甜美可爱的脸，我没来由的更有感觉，肉棒也是一跳：“姐，那我继续往里面插了。”

　　 “什么？还没完全插进来……？”安昕连忙低头看向腹部 ，就见还有五六公分的粗壮棒身，正在向她体内挤入。

　　 “喔～～嗯～～～噢～～～”子宫口被死顶住，肉穴被强行抻长，如此新奇的体验，让姐姐满足又难受的呻吟出声。

　　 显然今天之前她也没想到，自己的小穴竟然还这么有潜力。

　　 很快，我的裆部就压紧少妇的耻丘肉鲍，真正完全让自己的大鸡巴进入她的体内。

　　 “呼…………”姐姐长舒口气，不可思议道：“好深……要把我捅穿串起来了一样……居然真的全都进来了，也太不可思议了，就像做梦一样……”

　　 我没有说话，而是缓缓向外拔出肉棒，一直拔一直拔，足足拔出二十来公分，只剩龟头在肉穴里。

　　 安昕瞄着自己的下体，瞧见狰狞凶猛的大鸡巴，再次意识到进入她体内的肉棒是多么夸张的粗长，一时呼吸急促几分，肉穴夹紧，淫水也随之更多。

　　 显然，光是看着这震撼的一幕，姐姐就相当有感觉。

　　 而现在也不是吊姐姐胃口的时间，我当即挺腰送胯，让粗长的大肉棒推入美少妇体内。

　　 在我的抽插下，才高潮没多久的姐姐几乎同时就有了感觉，鼻孔里开始漏出细微享受的呻吟。

　　 我扛着姐姐的两条腿，手则在她的大腿上来回揉按推搓，享受着手感极好的大腿肉。

　　 同时腰跨的动作不停，肏的姐姐越来越舒服，只见她原本甜美可人的脸上，很快就浮现迷醉满足之色，看起来异常淫荡。

　　 【姐姐的表情这也太色了……】

　　 我一时更有感觉，不由加快了挺送腰跨的速度，每次一插到底，都撞的安昕身子颤抖，胸口两团甜瓜大奶上下摇甩。

　　 胯下的美少妇顿时更舒服，脸上的享受之色越发投入，并不自禁的微张了小嘴呻吟出声。

　　 看着姐姐这副模样，一想到自己正在肏别人老婆，我心里不由生起强烈的征服感。

　　 再加上刚才半途中断忍耐难受，因而也顾不上跟胯下的美人说话，而是大开大合的动作不停。

　　 “啊～～嗯～～～天呐～～啊～～～”而在我越来越快的抽插下，安昕的呻吟也越来越有节奏，嗓音越来越酥媚勾人。

　　 堂姐的嗓音本就甜美，不是那种刻意‘夹’出来的，因而此时的呻吟声十分美妙动听，淫媚到只听声音就足以让人当配菜大射特射。

　　 这无疑让我更加兴奋舒服，大鸡巴捅插姐姐的速度再度加快。

　　 姐姐尽情呻吟着，在我的肏干下，意识很渐渐飞走，很快就小嘴微张粉舌歪吐，甚至眼眸涣散上翻，俨然一副‘母猪脸’模样。

　　 很难想象，平日里甜美可人的靠谱大姐姐形象的安昕，此时在我的大鸡巴肏干下变成了阿黑颜。

　　 征服的快感油然而生，让我的快感更是飞速上涨，很快就逼近极限，而胯下少妇的肉穴也痉挛着收紧夹挤，显然即将高潮。

　　 于是我也不刻意忍耐，当即更加快速度和力道，直肏的堂姐的呻吟高昂不止，淫媚的嗓音响彻卧室。

　　 在我的狂顶猛撞之下：“噗噗噗啪啪啪”淫靡肉响越发急促，安昕那白嫩身子被我撞的一耸一耸。

　　 两团乳嫩奶肉也随之横飞乱甩，身子已然开始抽搐，肉穴更是绞紧的不像话，显然已经高潮。

　　 眼看射精在即，我当即俯身堵住姐姐那唇肉饱满的嘴巴，伸出舌头进她口腔里乱搅一捅。

　　 而安昕也不知哪来的力气，如同抓住救命稻草一般，两手搂紧我的脖子，舌头与我的舌头交缠起来，似乎拼尽了全力。

　　 我胯下动作不停，一边舌吻着姐姐一边肏着她的肉穴。

　　 不过只七八下，在越来越紧的蜜洞绞挤下，精液如开闸放出的洪水，凶猛澎湃的迸射而出，粗暴灌入姐姐的子宫里。

　　 身下的少妇全身发紧，搂住我脖子的双臂更是用力。

　　 而随着我把大量精液不停泵入她子宫内，堂姐像是忽然晕厥一般，整个人一下脱力瘫软，顿时没了动静，只剩下身子无意识的颤抖抽搐。

　　 而我汹涌射精不停，意识只几秒就被铺天盖地的快感淹没，飞入无边无际的快乐海洋。

　　 “咕咕咕…………咕咕咕咕…………噗…………噗…………噗………………”

　　 姐姐的子宫被精液撑涨扩张到极限后，更多的精液只能在压力作用下倒溢，从裹紧我肉棒的穴口喷溅而出。

　　 不止如此，安昕竟然还剧烈潮吹了，大量淫水随着精液向外喷溅。

　　 因而一时间，每当我肉棒跳动搏动一次，将大量精液泵入少妇体内时。

　　 更多的白浊液体就从她穴口喷溅，洒在我的裆部和小腹，再顺着她的肥臀流落，淌在床单上浸湿一片……

　　 就这样，我足足爆射了身下人妻快一分钟，才结束了射精，随后就脱力的趴在温软的美肉上，享受着高潮后那浓厚绵长的快乐余韵。

　　 真的太舒服了，让人什么都不去想，只想永远这样下去。

　　 不过，美好的时光总是过得飞快，更别提此时这极致的快乐，我觉得没过多久，但睁开眼看了下时间，竟是过了十来分钟。

　　 再看我身下的姐姐，胸口微微起伏着，似乎动一根手指的力气都没了。

　　 此时我已是爆射两发，积累的性欲发泄部分，便不再那么急色，于是便抓捏起身下少妇的两团大奶，耐心等她缓过来。

　　 被我肆意用力的抓捏着奶子，安昕很快就有了反应，睫毛微颤着睁开眸子，眼瞳缓缓聚焦，目光落在我的脸上。

　　 我适时问：“感觉怎么样？”

　　 堂姐没说话，而是伸手搂住我的脖子并收紧，微张了嘴唇。

　　 我便俯身低头，用嘴巴堵住她的小嘴，跟她舌头搅拌交缠，吸吮交换着嘴里的津液，极致缠绵了两三分钟。

　　 嘴巴分开后，姐姐先是喘了两口气，心满意足的看着我：“小鱼……姐姐好舒服啊……谢谢你……”

　　 “谢我做什么？别忘了姐，我可是强奸了你，你不怪我就很好了……”我不由怀疑姐姐的脑子似乎被我操坏了。

　　 “就是要谢谢你……你让我真正体会到身为女人的快乐……我是女人真是太好了……小鱼你操我真是太好了……”

　　 “姐你太夸张了……”老实说我还是很开心的。

　　 “你不懂。”姐姐的目光似乎黏住了我脸上，隐隐拉丝一般：“其实……我的性欲很强，很难满足……”

　　 “姐夫不能吗？”

　　 “嗯……他跟你比……”姐姐似乎彻底豁出去：“他跟你比差远了，几乎没有让我高潮过……”

　　 “啊？”我想当意外，【就算姐夫哥的肉棒比较细短，持久力也不太行，也不至于不能让姐姐高潮吧……】

　　 “其实也不怪他……”

　　 大概是觉得让自己老公丢了面子，安昕堂姐补充道：“你姐夫是正常水平，主要是我比较难满足，而且太深了，他根本插不到里面……”

　　 【原来是这样，怪不得姐姐会用那根假鸡巴。】

　　 我有些奇怪，揉着姐姐的奶子问：“那姐你为什么还要跟他结婚啊，我可是知道的，性生活不和谐的话，其实很难长久的。”

　　 “嗯～”被我揉着奶子，安昕舒服出声：“因为我和他……更偏向柏拉图一点，我能感觉到，他是真的爱我，而且我也喜欢他……”

　　 这我倒是相信，以这两天的接触，姐夫哥谈吐不凡，待人接物恰到好处，确实是个好男人。

　　 说这话时，姐姐的肉穴收紧两下，显然，体内深插着其它男人的大鸡巴，却说喜欢自己老公，对她来说太过背德和刺激。

　　 “可就算这样……姐你等于守活寡，多半会很难熬的。”

　　 “我也没办法啊……”姐姐呻吟着叹气：“找男朋友之前先看那里的大小，甚至先试一下，这种事我可做不出来……”

　　 这倒也是，我自小就认识姐姐，知道她骨子里是那种偏传统的，对自己道德要求比较高。

　　 “所以啊，我本来就认命了，觉得拿玩具凑合一下也不是不行，嗯～大不了买高级逼真一点的……另外生活又不是只有性爱，还有很多重要的事可以做……”

　　 “但是现在……”堂姐目光缠绕在我脸上：“小鱼，姐姐没有你的大鸡巴的话，应该是活不下去了……”

　　 我不由的鸡巴一跳：“也太夸张了……”

　　 “以为我逗你啊？告诉你啊臭小子，不管是哪个女人，体会过这种快乐，这一辈子都忘不掉的……”

　　 听姐姐这么说，我倒是后知后觉过来，就我肏过的几个女人来说，堂姐说的还挺有道理的，就连自制力那么坚强的妈妈，也会在不断高潮中意志沦陷……

　　 虽然我是知道鸡巴大可以让女人更舒服一点，但也不至于那么夸张，而且过犹不及，像我这种大过头的，恐怕还会起到反效果。

　　 因此只能说，我目前肏过的几个女人，个个都是天赋异禀……

　　 我不由露出笑容：“那姐姐，我以后每天都肏你好不好？”

　　 闻言，虽然身下的少妇没说话，但肉穴却一阵阵缩紧着。

　　 意识到自己身体很诚实，姐姐娇羞的瞄着我：“毕竟你姐我是有夫之妇……嗯～～如果每天都有机会……也不是不行……”

　　 我两手不停，仍旧抓捏着安昕的甜瓜大奶：“反正你至少还要在我家住半个月，有的是机会。”

　　 “嗯……”

　　 我不由笑道：“今晚还好把姐姐你强奸了。”

　　 对于这话，姐姐无从反驳甚至只能赞同，但她仍是羞恼道：“臭小子胆子太大了，也是我是你姐，换做别人，你根本不可能得逞……”

　　 这倒是，堂姐在我面前实在太没有防备，内裤都被脱了也不挣扎一下。

　　 说着少妇想到什么：“对了，不能对任何女生做这种事，知道没？”

　　 “放心吧姐，我又不傻，换了别人肯定会报警的。”

　　 我顿了下：“而且……也很难找到合适的吧，毕竟我鸡巴这么大，换做其她女生估计也插不进去，所以说……”

　　 不等我说完，堂姐的关注点又到了奇怪地方：“什么意思臭小子？说我里面很松垮？”

　　 “才没有。”我果断否认：“姐你真的很紧，特别是高潮的时候，几乎要把我的鸡巴绞断一样，让我很舒服，简直要把我的魂都榨出去……”

　　 听我这么说，少妇姑息又害羞的剜我一眼：“知道就好，不怕告诉你，你姐夫最多就坚持一两分钟……”

　　 【是这样吗？怪不得姐夫无法满足姐姐。】

　　 【不过这也不能怪姐夫，毕竟谁叫姐姐肤白貌美身材好不说，肉穴还那么极品……】

　　 【正常水平的男性，确实很难抵抗，看来以后，我得多替姐夫‘负重前行’了。】

　　 也是说了姐夫的事，堂姐才意识到又丢老公的脸，干咳一声：“嗯嗯……总之，你有需要就来找我，绝对不可以对其他女生出手。”

　　 我露出一模坏笑：“那姐姐你可得满足我才行。”

　　 说起这个，安昕故作不以为然：“臭小子听过一句话没有，只有累死的牛，没有耕坏的田。”

　　 “那我就要试试，到底能不能把你肏坏。”说着，我便挺动着腰跨开始了动作，不紧不慢的用大鸡巴抽插起少妇的肥美多汁的肉穴。

　　 “噗……噗……噗……”大概是淫水太多，此时我的肉棒在姐姐体内进出摩擦起来，发出了比刚才更明显的肉声水响，显得异常的淫靡黏腻。

　　 “嗯～～噢～～怎么还是～～嗯～这么舒服～～”堂姐那绯红柔美的脸上，顿时浮现享受之色。

　　 见她这么舒服，我明知故问道：“姐，喜欢我肏你吗？”

　　 “喜欢～～”被插爽了的少妇呻吟着出声：“姐姐好喜欢啊～～喜欢小鱼～～喜欢小鱼的～大鸡巴～～插我～～喔～～好深～～好爽～～啊～～”

　　 我发现只要一被我抽插起来，堂姐就好像换了个人，变的沉浸其中异常投入，当然，也可能是实在太舒服的原因。

　　 毕竟她以前几乎等于没有性生活，又忍耐了那么久，如今头一次体会到真正的快乐，不免沉醉其中。

　　 又肏了姐姐一两分钟，看着在我胯下婉转承欢的美人，那甜美脸容上渐渐浮现的‘母猪脸’我忽生起个坏心眼。

　　 便减小了腰跨摆动的幅度，当大鸡巴插进肉穴一半时，就将之抽出来，如此往复。

　　 安昕很快就发现我只是浅浅的抽插，而这样她却不满足，睁开溢着水波的眸子看我：“小鱼……插进来……插到姐姐最里面来……”

　　 我故作顾虑：“但这样会不会把你肏坏，姐你可能是太兴奋才感觉不到疼，万一把你插疼了就不好了……”

　　 堂姐虽然意识都快被快乐冲走，但毕竟是我姐，自然是了解我的。

　　 她羞恼的剜了我一眼，随即娇媚酥骨的出声：“小鱼，姐姐的子宫好痒啊，可以帮姐姐挠挠吗？”

　　 “怎么挠啊？”我故意装傻。

　　 “就是……用你的大鸡巴……大屌头……狠狠的撞姐姐子宫……”

　　 “这样……会不会把子宫撞坏……”

　　 胯下的少妇用拉丝的眸光勾着我：“就是要把它操坏，快点，把姐姐的子宫插坏……”

　　 我仍是装傻：“姐你想什么呢，肏坏了可就不得了了……”

　　 本以为堂姐会说一些调情的淫话，但她却是直接行动，当即把搭在我肩头的双腿放下，转而缠住我的腰并收紧。

　　 这让我俩胯部距离直接归零，大肉棒自然尽根杵进泥泞湿热的蜜洞里。

　　 “噢～～”安昕满足呻吟，脸上也浮现满足之色。

　　 看来虽说之前没体验过，但姐姐已经喜欢上穴腔被极限扩张的快感，以至于不这样还不满足。

　　 不过，大鸡巴尽根深入少妇体内后，我却没动起来，存心吊她胃口。

　　 但这并没有难住堂姐，只见她双手撑着上身坐起来，然后向前一推，就把我推倒在床上。

　　 很快安昕就跨坐在我的裆部，双手按在她的膝盖上，并上下上下的做着‘下蹲运动’不快不慢的用淫水充沛的肥美肉穴套弄起我的鸡巴。

　　 我把双手枕在脑后，欣赏享受着眼前淫靡美景。

　　 只见眼前少妇那凹凸有致的白嫩肉体，在我的大鸡巴上不断起伏，而随着她的动作，胸口两团木瓜大奶也随之摇甩。

　　 不仅如此，我很快就注意到，堂姐原本平坦的腹部，浮凸着一根颇为明显的肉棒隆起。

　　 随着我大鸡巴进入她体内的深度，那棒状隆起的嫩白皮肉时而缩短到小腹，时而延伸到胃部，说不出的色情与淫靡。

　　 “啪！啪！啪！”姐姐很快就习惯被大肉棒粗暴贯入体内。

　　 每次蹲下，都任由身体自由下落，让她的大屁股重重撞在我的大腿上，一时间臀浪激荡扩散，发出清脆又厚实的肉响。

　　 而在这样大力的撞击下，我的肉棒每次都能捅捣在安昕的宫颈嫩肉上，让子宫如年糕般夸张变形。

　　 不得不说总统套房的床就是舒服，弹性恰到好处。

　　 每次我的臀部被姐姐撞的陷入床里，很快柔和的弹力就托着胯部上挺，而堂姐便顺着这股力蹲起来，节省了不少力气。

　　 就算如此，换做一般人，也最多在我身上起伏五六十次。

　　 毕竟这种姿势做爱真的费劲，而我的肉棒又那么长，想要完整出入一次，站起下蹲的幅度也随之增大许多，对体力的消耗自然更多。

　　 而姐姐不愧是运动型美女，耐力比普通人强得多，竟是连着在我胯部蹲起一百来下。

　　 “哈啊！哈啊！啊～～～哈～～嗯～～～”姐姐的喘息声带着浓厚酥媚的鼻音，异常的诱惑勾人。

　　 套弄我的肉棒这么一会，安昕显然非常的爽，已然快要逼近高潮，因而双腿开始不受控制的颤抖起来，像是力竭，实则是爽到双腿不受控制。

　　 见在我身上起伏的甜美少妇难以为继，我当即配合着大力向上挺动胯部。

　　 在我的挺肏下，姐姐几乎被顶的向上飞起，几乎不怎么费力就能用蜜洞大幅套弄我的肉棒。

　　 不如说，堂姐此时就像骑在狂奔的战马上，身体被不停地抛甩而起，又重重的坐下来，肥臀撞在我腿上发出“啪！”的响亮声音。

　　 我甚至怀疑，要不是身下的床垫足够柔弹，能缓冲姐姐跌坐下来的大部分冲击力，我的胯骨都有可能被姐姐坐断……

　　 不过也是因此，肉棒和蜜洞之间的强烈摩擦和凶猛撞击，产生的强烈快感让我俩更爽。

　　 而安昕此时的呻吟声开始富有节奏，几乎每被大鸡巴深捅一下，都会发出高亢甜美的呻吟。

　　 因为被捅的频率太快，姐姐的呻吟一声盖过一声，连绵不断，不绝于耳。

　　 稍有些遗憾的是，虽说肏堂姐时很激烈，快感积累飞快，但她实在过于敏感，因而只一小会，如骑在奔腾烈马上的美艳少妇，就迎来了有一次高潮。

　　 “啊～～～～～”高亢满足的呻吟戛然而止，安昕脱力的扑倒在我身上。

　　 两团乳肉压满我的胸膛，呼哧呼哧喘气的同时，温软的身子则痉挛着抽搐颤抖，显然迎来了极乐。

　　 与此同时她的肉穴死死绞紧着，绞的我爽出一口凉气。

　　 此时我距离射精其实也没一会，但为了姐姐能尽情享受高潮，还是忍住继续挺肏她。

　　 我转而双手抓捏住她的柔软臀肉，将之转着圈的轻轻摇晃着，让我的肉棒头研磨着她的宫颈嫩肉。

　　 果不其然，堂姐果然更享受，高潮的更彻底。

　　 就这样，转着圈的摇晃着少妇的肥臀，也是过了一两分钟，她的呼吸逐渐平缓，我这才转而抓捏起手上的细嫩臀肉。

　　 姐姐的屁股挺翘饱满我是知道的，毕竟臀部跟奶子不一样，没法靠紧身胸罩勒太紧。

　　 哪怕平时她穿着宽松的裤子，在一些姿势下，依旧暴露出浑圆庞大的规模。

　　 而此时抓捏起来，却是出乎意料的舒服，相当软弹，随便一使劲，细嫩的臀肉就溢满指缝。

　　 本来还以为肌肉会影响手感，看来并非如此。

　　 快十分钟，在我的大手不断抓捏已然泛红的大屁股下，姐姐的意识终于从快乐海洋中回归，缓缓睁开眼睛。

　　 而安昕几乎是下意识的反应，就把脸凑过来，用呼着热气的小嘴贴紧我的嘴巴。

　　 这一次极致缠绵的湿吻，持续了足足两三分钟，也是实在缓不过气，堂姐才脱离开去，呼哧喘着气。

　　 然后，少妇乖巧把脸贴在我肩头，嘿嘿嘿的傻笑出来。

　　 我有些担心姐姐被肏傻了，连忙问：“姐你怎么了？”

　　 “嘿嘿……就是觉得自己好幸福啊……”

　　 “咦？这样就会觉得幸福吗？”

　　 “小鱼你不懂……”安昕那柔嫩甜美的嗓音带着浓浓满足：“女人的快乐，你体会不到～不如说……连很多女人都体会不到～～”

　　 据说女性的性高潮快感度要高于男性，或许姐姐比我还要舒服的多，一想到我都那么舒服了，我就不敢想她到底能有多爽。

　　 “那我今晚，可要让你幸福个够。”我道。

　　 闻言，我身上趴着的美少妇期待的“嗯～”一声，肉穴也随之缩紧。

　　 我便问：“那姐姐，我现在能动了吗？”

　　 安昕这才意识到我还没射，先是点下头，随即想起什么：“做到一半停下……会很难受吧？”

　　 “是有点难受，但我更想你能舒服一点。”

　　 听我这么说，堂姐显然很感动，眼眸柔情似水：“快动吧小鱼，这次咱们姐弟一起高潮。”

　　 我便抱着堂姐翻了个身，把她压在身下，双手分别撑在她的脑袋边，用‘俯卧撑’的姿势，上下摆动着腰跨，温柔的肏起了身下的美妇。

　　 安昕双腿分开放松的平躺，享受着我的抽插，舒服的眸子微眯，鼻孔漏出细微的呻吟。

　　 不过姐姐很快又看向几公分外我的脸，一时间肉穴里的水更加泛滥，显然这样更有感觉。

　　 而像这样‘干肏’虽然已足够舒服，但老实说没有什么情趣。

　　 因而我挑起话题：“对了姐，你和姐夫是怎么认识的啊？”

　　 提起自己老公，堂姐蜜穴下意识收紧一阵，原本就绯红的小脸似乎更红了：“干嘛问这个？”

　　 “就是好奇嘛。”其实是这样更有感觉，但我自不会说出来。

　　 而安昕显然也明白我的目的，却也心照不宣，犹豫几秒才轻声开口：

　　 “也没什么特别的，嗯～当时我加入学校网球部之后嗯～～吸引了很多男生来看我打球～你姐夫就是其中之一，嗯～～”

　　 我动作不停，粗长大鸡巴‘噗嗤噗嗤’的插着泥泞肉穴发出黏腻肉响，同时又问：“那为什么是姐夫啊？他哪一点吸引你呀？”

　　 “嗯～～我想想，大概是他看我的眼神，大大方方的，嗯～～怎么说呢……欣赏居多吧，没那么下流嗯～～”

　　 “这也能看出来吗？”我肏着身下的美少妇，颇为惊奇。

　　 姐姐一边挨肏一边道：“哼～～你姐我这种大美女，从小到大，每天不知道被多少目光盯着，啊～～久而久之，也就能分辨出大部分了。”

　　 “这样啊，那我看你的眼神是什么样的？”

　　 安昕看着我的脸，嗓音酥痒温柔：“之前小鱼你看我的眼神，非常清澈，毫无邪念，嗯～～我当时就知道，你是很好的孩子，嗯～～”

　　 老实说，堂姐住进家里来的时候，我对她确实没什么想法，而且那时候，我是把她当姐姐看待的，自然不会有下流的想法。

　　 当然归根结底还是我每天都肏妹妹妈妈和王晓，已经吃饱了……

　　 我恍然道：“怪不得姐姐你那么疼我，甚至第一次口交也愿意给我。”

　　 “知道就好。”安昕抬手捏了捏我的脸，转而温柔抚摸：“当时看你那么难受，嗯～我是真心疼了。”

　　 我一阵感动：“所以今天我强奸你，你才没那么生气吗？”

　　 “那不一样……啊～～反正……被你插……我不讨厌……”

　　 “为什么呀，姐你喜欢我？”

　　 享受着大肉棒抽插的堂姐偏开视线：“嗯……”

　　 之前姐姐就说喜欢我，没想到是真的，说起来，从小时候起，姐姐就对我颇为照顾。

　　 肏着姐姐的肥逼，我转而扯回话题：“那你是怎么看上姐夫的？不可能就因为眼神吧？”

　　 “当然～嗯～不是～”姐姐舒舒服服呻吟着，蜜穴阵阵缩紧：“顶多让我对他有点印象罢了”

　　 “那是什么原因？”

　　 说起自己老公的事，安昕自然会觉得背德和刺激，然后就变的更加舒服。

　　 因而尝到甜头的姐姐，大概是本就‘既然追求刺激那就贯彻到底’的想法，把她和姐夫认识的过程，在阵阵舒爽得呻吟中，一点一点的说了出来。

　　 而听堂姐说着她和她老公认识的过程，从最开始的好感，到逐渐滋生更进一步的感情，都让我更真切意识到自己正在肏别人老婆，然后就更加兴奋舒服。

　　 “你姐夫当时……嗯～准备的很周全，我常喝的运动饮料……各种口味的……嗯～还有跌打损伤的膏药药～甚至按摩仪都有～～”

　　 说着自己老哥的事，少妇却搂住我的脖子，眸光拉丝如胶水黏在我的眼中：“看他准备的这么充足～～嗯～我就知道，他是要正式追求我了，嗯～～”

　　 我顶撞着美少妇的腹部，顶的她身子一耸一耸的：“姐夫竟然这么直接的嘛？”

　　 “告诉你哦小子嗯～～追女生的方法因人而异～～”

　　 “如果这个女生有很多人在追，嗯～～但还没人追到手，啊～～就说明她肯定见识过这种各样的～追求方式。”

　　 “喔～好爽～～你拐弯抹角的……人家一眼就看穿……啊～～就会觉得你很无聊～～嗯～用力～～”

　　 我当即更用力几分。

　　 姐姐享受着继续道：“这个时候～啊～不如直接一点～嗯～～嗯～～多关心她试试，如果～她接受了，就说明～你有机会～喔～～”

　　 在我不停地肏操下，姐姐越来越有感觉，以至于原本只是时不时漏出的呻吟，开始变的越来越频繁。

　　 而姐姐似乎真的想教会我怎么追女孩子，补充着道：“当然要不能太～好爽～啊～不能太直接～～”

　　 “嗯嗯嗯～～要留有余地～既要让对方明白你的意思，啊～又不能搞得人尽皆知嗯～～”

　　 我肏着在自己身下婉转呻吟的美少妇，顺便若有所思：“所以像姐夫那样，准备周全的每天来看你，但又不直白的告诉你他要追求你……”

　　 “是啊～～～你姐夫家里做生意的，嗯～待人接物很娴熟的～跟我的距离保持的～恰到好处。”

　　 “既不会嗯～让我觉得麻烦，又能关心到我～～就这样～～小鱼～就这样操我～～”

　　 所以，堂姐对姐夫的观感不错，久而久之，就跟他熟悉，也发觉他身上更多的优点……

　　 说到这里，已然过了五六分钟，哪怕是不紧不慢的抽插，但安昕的呻吟依旧越来越密集，随着高潮临近，甚至难以正常说话，转而尽情呻吟。

　　 而我肏了姐姐这五六分钟，听着她说和她老公的事，我相当的有感觉，快感涨的飞快，因而也临近爆发的边缘。

　　 我干脆一鼓作气，顿时加快了频率和力气，腰部像有力的弹簧，“啪啪啪！啪啪啪！”的大力撞击着少妇的耻丘肉鲍。

　　 不仅把她撞的一耸一耸大奶飞甩，撞击力还传导到床上，使得整张床都在震弹摇晃。

　　 就这样，我狂猛的肏了姐姐一分钟，在她高亢不绝的酥媚呻吟中，随着势大力沉的最后一击，将大屌头狠狠杵捣进少妇的宫颈嫩肉里。

　　 然后肉棒夸张搏跳着，将大量精液灌入她体内，与此同时，我侧过头亲住身下美人的双唇，舌头肆无忌惮在她口中搅动。

　　 而安昕比我还先高潮几秒，肥厚的肉穴简直不要命的绞挤收缩着，密集肉颗粒的穴壁四面八方压迫而来，硬生生把我的精液提前几秒榨了出来。

　　 “唔～～～～～～”被堵住嘴巴的少妇发出一声满足无比的呻吟，在强烈高潮下，呼吸都转而停滞好几秒，随即意识飞走身子瘫软抽搐……

　　 “咕………………咕…………咕咕………………”

　　 我那深埋在安昕体内的大肉棒不断搏跳着，将大量精液泵入她的蜜洞最深处。

　　 然后无处可去的精液混杂着淫水，从裹紧棒身的穴口喷溅而出，流溢的到处都是……

　　 而我和堂姐的意识，则一起飞上了天，飞到无边无际的快感海洋……

　　 如此强烈绵长的快感，已经让我恨不得永远沉溺其中，更不用说身下的女人，她的快感可能比我还有夸张。

　　 第三次射精后，我才总算是抚平欲火，可以不紧不慢的享受身下的美妙肉体。

　　 于是接下来的时间，我先是等堂姐缓过来，然后温柔缓慢的肏她，听她讲更多关于和姐夫认识的事。

　　 而尝过背德感带来更多快感的姐姐，有时不用我追问，就主动说出她和姐夫从认识到相爱的点点滴滴。

　　 这无异于长效催情剂，哪怕只是不紧不慢的抽插，依旧让我俩都相当有感觉，快感不停增长，甚至连高潮的阈值也随之提高。

　　 这样一来，释放的时候，无疑会获得更多的快乐。

　　 当然了，我听姐姐说她和她老公的事，也不是光用一种姿势肏她。

　　 堂姐这样的美人，自然要用各种姿势享受她的身体，只用一种姿势做实在太浪费了。

　　 因此每过两三分钟，我都会跟安昕换一个肏穴的姿势。

　　 很多姿势，姐姐都没跟她老公试过，毕竟也感受不到快感，搞那么多花样太浪费，但跟我做爱的现在，她却主动配合，甚至还提出了主意。

　　 比如常见的站着后入，跪着后入，趴着后入，再到蹲在床边被我从后面肏。

　　 然后又是面朝着我来个‘观音坐莲’或被我抱在怀里上上下下，用两团大奶子刷着我的脸。

　　 再后来我不满足于床上，便抱着她走到电脑桌边，让姐姐坐在上面双腿缠住我的腰，迎接着我大鸡巴的抽送……

　　 当然，插着姐姐在屋里到处走也是必不可少的。

　　 还有就是让少妇扶着落地窗，一边欣赏着她那玉葫芦般的美妙背影，看着她的肥逼将我的大鸡巴吞入又吐出。

　　 再一边望着外面的夜景，同时胯下挺送不停，肏的姐姐大奶紧贴着玻璃，乳肉被压成两张圆饼……

　　 大概是早就想试试，因而不管用什么姿势，安昕都很主动，比如被我后入的时候，她总是下意识的把大屁股撞过来，直撞的她臀肉乱颤身子晃抖。

　　 而诸如沙发椅，衣柜镜子之类的‘道具’我自然要利用起来。

　　 值得一提的是，当姐姐看到镜子里的自己，瞧见她腹部的肉棒轮廓时而收缩时而向胃部延伸。

　　 更加意识到在她体内进出的肉棒到底有多粗长，不可思议的同时，却也更加有感觉。

　　 特别是看着自己那完全沉溺于欲望的淫荡‘母猪脸’时，堂姐还觉得十分陌生，显然没想到自己会是这样的表情……

　　 不过，虽说嘴上不承认镜子里的人是自己，但看着自己被肏的欲死欲仙，大概是坠落带来的快感，却让堂姐更加舒服，肥美泥泞的蜜洞也收缩的更紧……

　　 就这样，在屋里各处换了各种姿势之下，我又肏了少妇两个小时，射了足足四发精液。

　　 而她更是高潮了七八次，淫水精液混合的白浊液体则弄得到处都是，屋里一片狼藉。

　　 姐姐又一次高潮后，趴在我身上缓了二十来分钟，才缓缓睁开眼睛，眸光仍旧有些涣散，显然已经有些神志不清。

　　 见堂姐这副模样，我便没有继续肏她，而是拿了毛巾擦去她身上的汗水，顺便用手机点了顿宵夜。

　　 虽说此时已是夜里一点，但毕竟是五星级酒店，自然有全天24小时点餐服务。

　　 嗯，中场休息一下，姐姐要吃饱了才有力气挨肏。

　　 我忽想到什么，心中一动，连带着深埋在安昕体内的大鸡巴也是一跳：“对了姐，要不要叫姐夫一起吃点？”

　　 说起自己老公，堂姐肉穴一阵缩紧：“不太好吧……”

　　 “这有什么不好的，昨天姐夫实在太累了，晚饭都吃不下就去睡了，现在说不定饿了。”

　　 “我不是这个意思……”姐姐趴在我身上，勾人的眸子颇为犹豫：“现在……我实在没脸见他……”

　　 “可是姐你明明觉得很刺激。”

　　 “谁、谁说的……”两团大奶压满我胸膛的美人又羞又恼，蜜穴却诚实的收紧：“总之，我还不知道该怎么面对他……”

　　 “跟平时一样就好了，放心吧姐，只要不被姐夫知道，就伤害不到他，我们小心点就是了。”我开导道。

　　 堂姐似乎一想也是，便迟疑着点头：“那……随便你吧……”

　　 于是，我便用手机点了三人份的夜宵，随即放下手机，露出坏笑：“好了姐，我们去叫姐夫起床吧。”

　　 “你去叫吧，我得调整一下。”显然姐姐也知道自己此时的状态不同平常。

　　 “那怎么行，我们要一起去叫。”

　　 听我这么说，以及感受到我大鸡巴在她体内兴奋的跳动，安昕终于意识到什么：“小鱼，你不会要……要……”

　　 少妇那肥美肉穴顿时绞紧。

　　 我嘿嘿一笑，当即抱着怀里的美人起身，将她的两条大白腿抬高并叠在她胸前，然后双手托抱住她的大屁股，就这么插着她下了床。

　　 知道我要做什么，姐姐顿时着急无比，搭在我臂弯的两只小脚踢起来：“不行啊小鱼，太危险了，绝对会被发现的……！绝对不行……！”

　　 我用肉棒感受着少妇蜜洞带来的十足绞挤感：“可姐姐你的身体好像不是这样……”

　　 “但……不能总顺从身体啊……”堂姐这话说的毫无底气。

　　 “放心吧姐，我会很小心的，保证不会发出奇怪的动静。”

　　 说着，我便托抬起姐姐两瓣大屁股，让她在我身前一上一下的，用她的蜜穴套弄起了我的大鸡巴。

　　 安昕还想说什么，但被我抽插起蜜穴后，顿时就有了感觉。

　　 不由的搂紧我的脖子，鼻孔漏出甜美呻吟，眸子微眯显然非常享受，似乎把某件重要的事忘到九霄云外。

　　 不等堂姐反应过来，我先是抱着她的大屁股不断抽插，速度越来越快，也是连续不断地肏了两三分钟，觉得时机差不多了，这才肏着她向门外走去。

　　 少妇此时的意识所剩无几，只顾着享受美妙无比的快乐，以至于都没注意我抱着她出了门。

　　 此时客厅里黑漆漆的，寂静无比。

　　 为了以防万一，我先是打开了电视，并把音量调大，这才抱着姐姐，一边肏她一边走到姐夫的卧室门前，并抬手敲了敲门。

　　 “砰砰砰……”敲门声响起，正闭着眸子的少妇享受无比的少妇，才后知后觉意识到我是真的插着她，去叫她老公起床。

　　 大概是强烈的害怕和兴奋，让姐姐涣散的意识回归许多，连忙捂紧自己的嘴巴，一丁点声音也不敢发出。

　　 与此同时，安昕下面正吃着我大火腿的小嘴，似乎比上面的嘴还紧，痉挛着收缩绞住我的肉棒，想要阻止大鸡巴的进出。

　　 我顿时感到抽插费力许多，但同时快感更是猛涨一大截。

　　 这让我更加兴奋，当即把怀里的出轨少妇轻抛起又放下，开始大力且狂猛的捅插着她的蜜穴。

　　 “噗……！噗……！噗……！”肉棒与肉穴那黏腻着淫液的摩擦声响更为清晰响起。

　　 安昕显然也更加舒服，但却更为紧张，死死的捂住嘴巴，不敢发出一点声音。

　　 就这样肏了姐姐十几下后，见卧室里并没有开灯，我便又抬手敲了敲门：“砰砰砰……”

　　 少妇那绞紧的肉穴收缩的更紧，同时更加泥泞，淫水在大鸡巴的抽插下“噗噗噗”的喷溢而出，滴滴答答落在地板上。

　　 而她本人哪怕死死捂住嘴巴，鼻孔里仍是漏出细微销魂的呻吟。

　　 敲门后，我又肏了姐姐十几下，也不知是不是被快感冲昏了头，伸出手“咔哒”拧动门把手，将卧室的房门打开一条缝。

　　 “唔……！”少妇此时紧张到极点，甚至身子都在发抖，也不知是紧张还是舒服所致。

　　 打开门后，房门的隔音消失，我转而温柔的肏着自己的姐姐，同时喊道：“姐夫，姐夫……”

　　 听我这么一喊，安昕堂姐紧张的全身都在颤栗，同时肉穴痉挛着蠕动起来，开始从各处全面压榨我的肉棒。

　　 知道姐姐竟是就要高潮，我肏干她的动作不停，继续喊道：“姐夫，姐夫。”

　　 “唔……！”出轨少妇蹬直双腿，极力忍耐高潮，拼尽全力才让自己只发出一点呻吟。

　　 而姐夫哥显然真的很累，因而睡得有点死，也是我又抽插了他老婆三四十下，再喊几声后，他才悠悠转醒：“啊……是小鱼啊，有什么事吗？”

　　 见姐夫哥真的醒过来，我没来由的鸡巴猛跳脊椎发紧，更是忍不住更大力的肏起了姐姐。

　　 “嗯～～！”听到自己老公的声音，堂姐终于忍不住猛烈高潮起来，不由的漏出声不大不小的呻吟。

　　 要是夜深人静，姐姐的这呻吟声多半会被听见，还好我提前打开了电视，综艺节目里充斥着欢声笑语，刚好将之掩盖下去。

　　 因而我也不慌张，深吸口气声音如常的道：“姐夫，我点了些夜宵，看你晚上都没怎么吃东西，所以想问问你现在饿不饿，要不要一起吃点。”

　　 在我肏堂姐的同时，她老公也终于慢慢清醒：“嗯……你别说，我还真有点饿了，呵呵呵，吃点就吃点吧。”

　　 “嗯，夜宵大概还有一会，姐夫你有什么想吃的不？”

　　 如此难得的在姐夫眼皮子底下肏他老婆的机会，我自然想多延长多享受一会，便体贴的询问道。

　　 “我想想啊……”姐夫大概是真饿了，想了想道：“那就来份烤羊腿，饮料点了吗？”

　　 “可乐行不？”

　　 “光喝水怎么行，看看有菲特瓦没，来两瓶。”

　　 我不停肏着紧紧捂住嘴巴的出轨人妻，强烈的兴奋和刺激让肉棒摩擦刮挤蜜穴的快感飙升。

　　 以至于忍不住出了口气，才故作为难得道：“姐夫，夜宵哪有喝酒的，我姐不高兴咋办……”

　　 姐夫哥一时迟疑，但大概是为了在我这个小舅子面前拿足面子，又豪气的道：“没事的，难得出来玩，你姐应该不会不高兴。”

　　 此时此刻，被我抱在怀里猛肏的堂姐，在高潮的同时还被大鸡巴无情抽插，已经爽的全身抽搐不停。

　　 不过如此刺激的情况下，她还勉强守着一丁点神志，竭尽所能的不发出声音。

　　 可就算如此，丝丝销魂酥媚的鼻音，仍旧时不时的漏出，萦绕在我的耳畔，让我更有感觉。

　　 【还好电视发出的声音够大……】

　　 听姐夫这么说，我肏着姐姐的速度缓慢加快，隐隐发出“啪啪啪”的肉响。

　　 并忍耐着足以冲开天灵盖的快感，努力保持着声音如常：“那好吧，那我去问问我姐吃夜宵不，对了姐夫，我姐喜欢吃啥啊？”

　　 说起自己的未婚妻，隐隐可见姐夫的声音颇为自豪，打趣道：“怎么，你是她弟都不清楚啊？”

　　 我挺腰送胯的动作不停，插的姐姐肉穴‘噗噗’的喷溅淫水：“我跟我姐又不生活在一起，还真不是很清楚。”

　　 “只知道……她喜欢吃甜的，具体喜欢吃什么就不知道了。”

　　 【其实我是知道的，起码，姐姐非常喜欢吃我的大鸡巴。】

　　 “这样啊……我想想……”姐夫考虑了几秒：“那就来份草莓蛋挞吧，你姐经常吃这个。”

　　 “好，我知道了……”

　　 此时此刻，在距离姐夫直线距离不过五六米的地方，仅靠着一扇打开的房门遮挡，我一边跟姐夫说着话，一边大力的肏着他的老婆。

　　 强烈的刺激感和背德感，让我爽到寒毛都竖起来。

　　 原本能在姐姐蜜穴里驰骋好几分钟的大鸡巴，一时也不在悍勇，跟姐夫说这几句话的功夫，就将要缴械投降。

　　 眼看安昕已经要控制不住呻吟声，我不敢再跟她老公多聊，当即道：“那姐夫你再休息会吧，我去问问我姐，待会叫你。”

　　 “好。”我当即关好姐夫所在卧室的房门，然后迈动隐隐颤抖的双腿，深插着他老婆向隔壁卧室走去。

　　 打开门走进卧室，我当即把姐姐按倒在床上，然后扛起她的大白腿，就开始大开大合的怼着她的肉穴猛肏。

　　 顿时把她撞的一耸一耸奶子乱甩，一时间“啪啪啪！”的肉响充斥卧室。

　　 安昕此时再也抑制不住，发出类似呜咽的高亢呻吟。

　　 再看此时的姐姐，饱满漂亮的双唇张开，粉舌歪吐唇外。

　　 双眸更是上翻出大半眼白，眉目表情十足的享受满足之色，俨然一副母猪脸，连一点理智也不复存在。

　　 【不行，姐姐这副模样也太色太淫乱了！】我当即加快速度，同时俯身压下，让少妇的双腿与身体折叠，让她的膝盖压到她胸口。

　　 与此同时，我用嘴巴堵紧堂姐的小嘴，腰跨还一秒不停地冲撞她的耻丘腹部，鹅蛋大龟头如捣烂泥一般冲捣着她的子宫口嫩肉……

　　 “唔～～～！嗯～～～！嗯～～～～！”被我堵住嘴巴，姐姐的呻吟转为丝媚入骨的鼻音，同时她更有感觉，竟是一波又一波的高潮个不停。

　　 而在极致漫长的高朝中，少妇那原本被数次凶猛撞击也顽强守护着子宫的宫颈口，竟是随之动摇几分，在大屌头不断地冲击下摇摇欲坠……

　　 本来我已经坚持不住，但想着能捅进姐姐子宫，便硬是咬着牙继续忍耐，同时更用力的挺动腰跨，一下比一下更用力的捅插进她肉穴的最深处。

　　 “啪！啪！啪！”

　　 可在姐姐那不停高潮的肉穴绞挤下，哪怕我努力忍耐，依旧只坚持了不到一分钟。

　　 眼看实在忍耐不住，好在伴随着最后一记深插，竟是少妇那紧闭的宫颈嫩肉先不堪重负，被硕大的龟头冲开，并直接杵到子宫内壁。

　　 我只感觉自己鸡巴的冠状沟部位，被子宫口嫩肉死死箍住，大龟头也杵戳在触感完全不同的软肉上。

　　 这无疑给我的射精加了一把助推剂，下一秒，我的精液就顺着怒跳搏动的肉棒，汹涌无情的注射进姐姐的子宫……

　　 “咕…………………………………………”

　　 “咕…………………………………………”

　　 “咕…………………………………………”

　　 在我的爆射下，大量应该无处可去的精液，原本会顺着姐姐那裹紧我棒身的穴口喷溢而出。

　　 但这一次，因为我鸡巴的冠状沟被她的宫颈肉箍着死死密封，被汹涌泵射出的精液只好硬生生挤涨着姐姐那原本扩张到极限的子宫……

　　 “咕…………………………………………”

　　 “咕…………………………………………”

　　 在我不断地注入下，少妇的子宫被精液强行扩张，肚子随之涨大。

　　 姐姐此时已经被我肏的失去意识，子宫被强行扩张，除了让她的身子抽搐颤栗的更厉害之外，她依旧是昏厥状态。

　　 而这一次射精的快感，甚至还要超过之前，我只有猛烈泵射的前几股精液还有意识，然后就被熊熊快感冲磨泯灭，融入无边无际的快乐海洋。

　　 因为实在太过舒服，足以让人忘掉一切，所以我也顾不上赶紧离开姐姐的卧室。

　　 如果此时姐夫已经起床，来到到他未婚妻的卧室，大概能看到她心爱的妻子，正被我压在身下舌吻着。

　　 而我的鸡巴则尽根埋入她老婆的体内，不断地跳动注入精液，让他老婆的肚子渐渐鼓胀起来，以至于让她从少妇，变成孕妇……

　　 也不知道究竟射了多久，当我勉强回过神来时，身下的美人妻已是呼吸平缓，彻底的昏睡了过去。

　　 再看她原本隐见马甲线的腹部，此时却鼓胀成怀孕四五个月一般，嫩白的皮肉鼓成小西瓜大小，看上去手感似乎会很好。

　　 向系统问一下时间，得知已过去五分钟，我虽是相当不舍，但还是“噗”的把自己这根，在姐姐肥美肉穴里驰骋两三个小时的大鸡巴抽出来。

　　 “啵！”

　　 龟头跟小穴口发出响亮告别后，穴口顿时闭合成一线诱人细缝，然后一股股白浊的液体从细缝中汩汩流出，顺着臀肉淌在床单上……

　　 看着这淫靡无比的场景，我也是深吸口气，才忍住继续肏姐姐的冲动。

　　 然后我拿了被子给姐姐盖好，又用毛巾擦干她脸上的细汗，这才蹑手蹑脚的回了自己那个已然狼藉无比的卧室。

　　 还好姐夫没出来，不然他要是在客厅，我又没衣服穿，还真找不到好的借口糊弄过去……

　　 先是用手机点了红酒跟烤羊腿，我换了身衣服在客厅等了十分钟，姐夫才从他卧室里出来，一边跟我闲聊，一边等待夜宵送来。

　　 至于堂姐，已经被我肏的昏了过去，自然是来不了，我便解释说堂姐不想吃宵夜。

　　 对此姐夫却并不意外，说她饮食习惯和作息规律都很好，不吃宵夜实属正常。

　　 过了不一会，我点的宵夜相继送来，我和姐夫便开始大快朵颐，看得出姐夫是真饿了，吃了足足半只烤羊腿。

　　 跟人聊天自然要挑对方感兴趣的，因此我主要问的是生意上的学问，以及向姐夫讨教追女孩子的心得。

　　 这两个话题，一个是姐夫擅长的，一个是引以为豪的，因而一时颇为健谈，跟我说了许多。

　　 从酒桌上的小规矩，到送礼物的诀窍，又到如何拿捏尺度。

　　 比说姐夫说，现在他和我喝酒，主要目的是加深了解和感情。

　　 而我每喝一杯，他之所以就要喝两杯，主要是因为我还不习惯喝酒，而他算是酒场老手。

　　 如果他喝一杯我就要喝两杯的话，就有欺负我的意思；而如果他喝两杯，就有照顾我的意思。

　　 这样，我潜意识里，就不会有被逼着喝酒的感觉，排斥感会少许多。

　　 虽然事实上，我确实是被姐夫逼着跟他喝酒……

　　 还有就是姐夫会拿某部大火的职场电影举例分析，为什么某个角色明明很有能力却不招人待见，主角不争不抢却坐上高位让大家都支持。

　　 老实说，我真的学到了很多。

　　 人情世故并非阿谀奉承，事实是真有能力的领导，都不喜欢阿谀奉承的人，这是一种人际交往的能力，让交流双方都舒服的本事。

　　 然后，姐夫又教了我如何追女孩子，这事他真的很有发言权，我虽然已经有王晓了，但也不妨洗耳恭听。

　　 不得不说，姐夫教的真的很有用，比老爸教的老掉牙过时不知道多久的套路好多了……

　　 同时我也理解，为什么堂姐会选择姐夫。

　　 像姐姐这种等级的美女，必然是不缺乏追求者的，而且其中诸如富二代、学霸、帅哥之类也不少。

　　 但姐姐为什么会选择姐夫，我觉得有几点。

　　 一是姐夫是真心喜欢她，二是性格稳重人品好，三是确实有能力未来可期，四是颜值虽不错但又不太帅，五是家境还不错……

　　 颜值不错又不太帅，为什么会成为优点，这还是堂姐告诉我的。

　　 姐姐说如果要结婚的话，不能找太帅的，那样会招蜂引蝶，当然太丑也不好，带出去没面子，毕竟大美女要面子的嘛！

　　 就这样，跟姐夫畅聊了大半个钟头，直到两瓶红酒被喝完，我们才结束聊天。

　　 其实也不得不结束，喝了一瓶半的姐夫，酒的后劲上来后，加上酒店的沙发实在太舒服，他躺着躺着，就逐渐睡了过去……

　　 而我的酒量其实意外的不错，加上只喝了半瓶，倒是没多少醉意。

　　 于是我简单收拾了桌子，稍一考虑，向系统兑换了一个《睡眠监测》的小技能。

　　 这个技能并没有多大的作用，主要就是看一个人的深睡程度，并以百分比呈现。

　　 而此时此刻，姐夫依然进入深睡状态。

　　 那么，经过一个小时的中场休息，该进行下半场了，说好要肏姐姐一整晚，我自然要说到做到。

　　 想到这我的鸡巴跳了跳，很快就怒涨挺起，将宽松的裤子顶出夸张的大帐篷。

　　 于是我也不墨迹，看了眼沙发上的姐夫，便施施然走去姐姐的卧室。

　　 进入安昕堂姐的房间，只见这刚才还被我肏出母猪脸的甜美型美人，此时正面容恬静的安睡，似乎做着美梦，好看的唇角挂着满足的弧度。

　　 如果只是看到这，那倒没什么问题，但此时此刻，这个安睡的恬静美人，子宫却被我的精液撑涨的很大，以至于看上去如同孕妇一般。

　　 看着姐姐睡得这么好，我有点不忍心打扰，但看着自己涨挺的难受的大鸡巴，还是轻轻推着她的肩：“姐……姐……醒醒……该挨肏了……”

　　 被我摇了摇，安昕依旧睡得很沉。

　　 见状我心中一动，却也不继续叫她，而是上了床掀开她身上的被子，将堂姐的两条大白腿扛在肩上。

　　 然后扶住肉棒抵住两瓣肉鲍夹出的细缝，慢慢用力，将整颗龟头缓缓推入紧窄的神仙洞……

　　 不得不说，姐姐的蜜穴真的非常敏感，我才把肉棒推进去三分之一，刚碰到她的宫颈嫩肉……

　　 她就嘤咛一声，缓缓睁开了眼眸，并将涣散的眸光缓缓聚焦在我脸上。

　　 “小鱼……”堂姐的眼神先是疑惑，但很快发现自己正被用一种羞耻的姿势插穴，一时间脸颊飞红：“原来真的不是梦……”

　　 我笑道：“姐，中场休息结束，开始下半场了哦。”

　　 安昕呆了两秒，随即眸子泛水蜜穴也泛水：“你还真要草我……一晚上啊……啊～”

　　 在姐姐满足的呻吟中，我将整根肉棒都插入她体内：“记得有人说过，只有累死的牛，没有耕坏的地，我偏要试试不可。”

　　 “哼哼，姐你不会是怕了吧？”

　　 “当、当然不会……”虽是这么嘴硬，但回想起刚才连着高潮好几次，那恐怖的快感让姐姐心有余悸：

　　 “小鱼，刚才姐姐还以为要被你操死了，然后灵魂去到一个只有快乐的地方，不知道过了多久……”

　　 我胯下动作不停，同时伸手抓捏住在我冲撞下不断摇晃着的两团乳肉：“是啊，姐姐你刚才真的很有感觉，都差点给我的鸡巴绞烂了。”

　　 想起刚才那一幕，堂姐先是脸颊更红，跟着意识到什么：“对了小鱼，你姐夫怎么样啊……？”

　　 “放心吧，我刚才把你肏昏之后，就去和姐夫吃宵夜，姐夫还喝了不少酒，在沙发上睡着呢。”

　　 闻言，安昕这才松了口气，在我的肏干下呻吟出声：“嗯～～那就好～～啊～～”

　　 而我则用力的顶撞两下姐姐的裆部，撞的她身子随之耸动，鼓起的肚皮也轻轻晃颤几下。

　　 我不由摸摸堂姐那鼓起的嫩白肚皮：“姐你看，你子宫里装了我这么多精液哦。”

　　 经我提醒，安昕这才把目光从我脸上移到她肚子上，随即身子一紧：“我……我的肚子……怎么这么大了……不对……我居然没事……”

　　 “会觉得不舒服吗？”

　　 “唔……那倒没有……嗯～就是很胀很酸……”

　　 我颇为回味：“刚才我直接插进你子宫里了，然后精液全部都射在了里面，姐你的子宫口真的很紧，都没多少精液流出来。”

　　 “什么……”少妇眼中闪过不可置信，但大概是想到我的鸡巴是如此的粗长，绝对可以做到。

　　 接着后知后觉的意识到什么：“话说啊，你这小子真没自觉，嗯～射这么多到姐姐里面，绝对会怀孕的～喔～吃避孕药也没用啊～～”

　　 “是这样吗？”看着身下在我的肏干下，表情满是享受之色的美人，我颇为认真的道：“那姐姐你就给我生个孩子吧。”

　　 闻言，姐姐一愣，身体先一步反应，蜜穴顿时绞缩起来。

　　 然后，安昕才毫无说服力的偏过头：“这怎么行……嗯～我们可是堂兄妹……啊～近亲生的孩子～大概率会有缺陷的～～”

　　 我一时诧异：“姐，你没事吧？”

　　 “嗯～？”

　　 “姐你是不是应该说，不能跟老公以外的人生孩子……”

　　 听我这么一说，堂姐猛然惊醒，连忙害羞的捂住了脸：“臭小子都怪你，把我操的都奇怪了……唔～”

　　 我鸡巴一跳颇为兴奋：“这么说，如果我俩的孩子没缺陷，姐你就是愿意生咯？”

　　 少妇捂住脸闭着眸子：“才不愿意……嗯～”

　　 虽是这么说，安昕的肉穴却诚实的一阵缩紧。

　　 我便继续挑逗，温柔摸了摸姐姐有如孕妇般鼓起的嫩白肚皮：“姐姐你看，要是你怀孕了，得有四五个月，肚子才能这么大吧？”

　　 堂姐从指缝里瞄一眼自己鼓起的腹部，除了鼻孔漏出呻吟，并没有说话。

　　 我则继续道：“到时候你怀了我们的孩子，肚子有这么大的时候，我还像现在这样肏你好不好？”

　　 “唔～～～”出轨少妇忍耐的呜咽着，发出美妙无比的呻吟。

　　 同时她那紧致蜜洞更是阵阵绞紧，淫水随之泛滥。

　　 出轨不说，还怀上老公之外的人的孩子，怀孕的时候还被孩子的亲生父亲肏……

　　 或许想到这些，姐姐背德感十分强烈，一时相当的有感觉，脸上的表情，渐渐不受控制的向‘母猪脸’过度。

　　 见堂姐这么舒服，我却故意坏心眼的停下了动作：“姐，说话呀。”

　　 “说、说什么……”

　　 “别明知故问哦。”

　　 我停下来后，足以让人飞天的快感也随之停滞，姐姐有些难受的扭了扭身子，脆弱的理智飞快败给欲望，害羞的点了点头：“好……”

　　 “什么好啊？”

　　 “就是……我……我想怀上小鱼的孩子……然后再被小鱼操……”说这话时，姐姐的蜜穴再次诚实的缩紧。

　　 跟姐姐说些淫荡背德的话，让我觉得很刺激，因而故意为难道：“总感觉姐姐你好敷衍，不像真心话，眼睛都不敢看我……”

　　 闻言，少妇只犹豫一秒，便豁出去一般，不仅睁眼看着我，还伸手搂住我的脖子，眼波里尽是情欲和温柔：

　　 “小鱼……姐姐要怀上你的孩子……然后天天都被你操……”

　　 说这话时，不止我的肉棒在跳，姐姐的蜜洞也在收缩，因而哪怕不动，也让我俩颇为舒服。

　　 我再也忍不住，恢复了对姐姐的抽插，直肏的她呻吟声酥软，看我的目光也渐渐拉丝。

　　 我动作不停，捅插的少妇一耸一颤的：“那我们的孩子，叫什么比较好呀？”

　　 “当然是～啊～小鱼来决定～～嗯～～”安昕似乎真的答应了，补充道：“那个～就是～要跟你姐夫～姓～啊～～好不好～～”

　　 “那当然没问题，姐你喜欢男孩还是女孩？”

　　 堂姐那满是享受的眼眸里柔情似水：“嗯～～嗯～～只要是小鱼的～～都喜欢～～啊～喔～～”

　　 接下来的几分钟里，我一边肏着姐姐，一边跟她讨论着我俩的孩子。

　　 不得不说，这样带来的背德感十分强烈，让我俩刺激又兴奋，以至于快感累加的飞快，很快就迎来了下半场的第一次高潮。

　　 只见安昕满足无比的呻吟一声后，再次爽的失去意识，呼吸停滞好几秒，随即呼哧呼哧喘息起来，身体不住的抖动。

　　 而我距离高潮还有一小段，只好深吸口气忍耐，享受着痉挛的肉穴如按摩般挤压我的肉棒，一时也颇为舒服。

　　 不能再在姐姐高潮的时候肏她了，不然她高潮太多次的话，多半会再次爽到晕厥。

　　 到时候我肯定也不忍心继续肏她，所以要给姐姐缓冲休息的时间，不能竭泽而渔。

　　 于是我开始从上到下的按捏堂姐的身体，奶子和屁股自然重点照顾，其它地方也都结结实实摸了个够。

　　 不得不说不愧是运动型美女，姐姐的皮肤很好，摸起来滑滑嫩嫩的，让人上瘾。

　　 在我的抚摸按摩下，安昕似乎更加舒服，一脸享受的过了十来分钟，才睁开满足无比的眸子：“小鱼……”

　　 “我在呢。”

　　 “没有你，我绝对活不下去了……”

　　 我一怔，随即笑道：“姐你这话说的，像是跟我告白一样。”

　　 少妇眼中浮现羞涩：“臭小子别多想，我的意思是说……体验过这种快乐之后，就再也回不去了……”

　　 我抓捏住姐姐的大奶子，搓了搓她的乳头：“那你喜欢我不？”

　　 “嗯～～”敏感的乳头被搓弄，姐姐很有感觉的呻吟着：“喜欢～～”

　　 “那我和姐夫，你喜欢谁呀？”我刁难的问。

　　 闻言，安昕明显为难：“都……都喜欢好不好？”

　　 其实我并不是真要为难姐姐，其实我多少清楚，姐姐对我和姐夫，是不同类型的感情，很难拿来比较。

　　 于是我坏笑的又问：“那姐姐想给谁生孩子呢？”

　　 少妇更为害羞，显然高潮之后，让她理智回归许多，意识到刚才有多荒唐，她迟疑着：“小鱼……你真的要姐姐给你生孩子呀？”

　　 “当然啊，难道姐姐说着玩的？”

　　 安昕羞涩摇头：“才不是，生……给你生……行了吧……”

　　 我颇为意外：“真的啊？”

　　 “嗯……”

　　 我轻轻拍了拍姐姐鼓胀的肚皮：“那我就狠狠期待了～”

　　 少妇羞红着脸，似乎是想到给我生孩子的未来，以至于肉穴又开始收缩起来。

　　 见安昕休息好又想要了，我当即把她抱着坐起来：“姐，去浴室把精液挤出来吧，该换新的了。”

　　 “嗯……”

　　 于是我用两手分别托住姐姐的屁股，把她抱起来，怀里的人妻搂住我的脖子，将两团乳肉压满我胸膛，两条大白腿也紧紧缠住我的腰。

　　 就当我正要插着她向外走的时候，堂姐忽然想到什么：“等下……”

　　 “怎么了？”

　　 “你姐夫……是不是就在外面？”

　　 “嗯，不过姐夫已经睡着了，没事的。”

　　 “可是……哎等等……”就在少妇小穴收缩着迟疑时，我便插着她打开卧室门，来到了客厅。

　　 考虑到姐夫待会有可能会醒来，如果看到她老婆卧室的门开着，多半会进去看一眼，如果没瞧见人，找寻起来，就很有可能发现她老婆正在挨肏。

　　 因而我悄悄带上了房门。

　　 知道自己老公就在客厅沙发上睡觉，堂姐不敢作声，甚至呼吸也小心起来，与此同时，她的泥泞肉穴却是持续缩紧着。

　　 我自然不会放过这样的机会，因而并没有向浴室走去，而是走向姐夫所在的客厅。

　　 “别……”姐姐压低嗓音，双手双脚以及肥美的肉洞都把我缠得更紧。

　　 我不顾姐姐的低声哀求，只十几步，就插着她走到沙发边，此时姐夫正侧躺着熟睡，距离我们不到一米。

　　 见我停下来，少妇小心翼翼又做贼心虚的扭过头，瞧见她老公后，目光如触电一般缩回来，同时被大肉棒撑满涨满的肉穴也猛的一缩。

　　 我当即在姐姐耳边小声道：“姐，我要肏你了，小心点哦。”

　　 “别……嗯……！”发现我竟直接抽插起她来，安昕连忙捂住嘴巴，不敢发出一丁点声音。

　　 不得不说，在这种极其刺激的环境下，堂姐的蜜穴收缩的简直跟高潮时一样紧，以至于我的大鸡巴插进抽出时都颇为费劲。

　　 而与之相对的，则是几乎加倍的摩擦快感。

　　 特别是一想到就在姐夫身边，自己却用长达二十几公分的粗硕肉棒，肏的他老婆那肥嫩的肉穴“噗噗噗”喷着水。

　　 这种强烈背德感和刺激感，让我的快感涨的比平时还快得多。

　　 而姐姐显然也是如此，在老公身边挨肏，让她相当紧张也相当舒服，虽然努力忍耐着快感，但脸上仍旧不可避免浮现享受之色。

　　 虽说我是专心肏着姐姐，但仍旧分了一点心关注姐夫的睡眠程度，如果注意到他要醒来，我会先一步插着姐姐离开，因此倒也不是特别危险。

　　 就这样，在姐夫身边插了她老婆一会，稍微习惯了这极致的摩擦快感，我竟有些不满足。

　　 因为此时我虽然距离姐夫不到一米，但之间有沙发靠背挡着。

　　 于是，我便插着姐姐绕过沙发，走到了姐夫的正面，如此一来，我们之间就没有任何遮挡的东西。

　　 而安昕显然也注意到这点，一睁眼就瞧见自己的丈夫就在半米外躺着，并与丈夫之间一览无余。

　　 紧张的她一个激灵把我搂紧，淫水泛滥的肉穴居然还能绞的更紧，竟让我肉棒的进出更加受阻。

　　 也是姐姐的淫水实在太多，充分润滑了我的鸡巴，才让之能在蜜洞里抽插。

　　 “噗……”又一记用力深插到底后，堂姐的淫水再度从穴口喷溅，有一部分竟溅到她老公身上脸上。

　　 正紧张关注自己老公情况的少妇吓的不敢喘气，似乎心脏都要从嗓子眼蹦出来。

　　 不过，虽然心脏蹦不出来，但那酥痒甜美的嗓音，却从喉咙里漏了出来。

　　 “哦～！”姐姐连忙重新捂紧嘴巴，眼睛死死盯着她老公的脸，似乎是为了关注他有没有醒来的迹象。

　　 但实际上，看着自己老公的脸，却被另一个人的大鸡巴肏的欲死欲仙，出轨少妇的身体却敏感的要命。

　　 以至于才插了她没两三分钟，竟是又痉挛着快要高潮。

　　 “噗……”

　　 “噗……”

　　 “噗……”

　　 在我的的抽插下，安昕的淫水不停地喷溅而出，有一少部分都溅到她老公身上脸上，而黏腻着淫液的插穴肉响，隐隐在电视背景声中回荡。

　　 其实此时我也好不了多少，一想到就在姐夫不到半米的地方，没有任何遮挡的情况下，自己却在肏他的老婆，把他老婆肏的欲仙欲死。

　　 强烈的征服感和背德感，让我脊椎都在发紧酥软，快感更是如涨潮的洪水，飞快蓄满快乐的大坝。

　　 又抽插了二三十下后，眼看再插姐姐几下我就要射精，而我一旦喷射，到时候精液必将淌的到处都是，善后会很麻烦。

　　 因而虽是不情愿，我还是插着将要高潮的姐姐向卫生间走去。

　　 一进卫生间，我就把姐姐的后背和屁股抵在墙上，狂猛的捅插她十几下，然后用大龟头抵紧她的宫颈嫩肉，开始了强力的喷射。

　　 而安昕早几秒前就迎来高潮，身子不停地发着抖。

　　 此时再被精液一通爆射，本就摇摇欲坠的意识当即爽到飞天，身体随之脱力，夹在我腰上的两条大白腿也无力垂落。

　　 而我则把少妇抵紧在墙上，特别是用胯腹压紧她的裆部，因此她并没滑落下来，双脚反而悬垂在半空。

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 大量射入少妇肉穴深处的精液，无处可去之下只好从她穴口溢出，再顺着她的两条腿不停淌流而下，并从脚趾滴滴答答的流垂在地板上。

　　 也是四五十秒后，当我被姐姐那收缩的肉穴压榨出最后一滴精液，她脚下地板处，已是积出一滩精液水泊，颇为壮观。

　　 也是这时，绷紧全身享受高潮快感的我，也终于是坚持不住，抱着安昕一屁股坐在马桶盖上，长长出了口气，随即闭上眼享受无与伦比的快乐余韵。

　　 如果说射精时是意识起飞的过程，而此时此刻，那就是在快乐中遨游的过程。

　　 可惜快乐的时间总是过得飞快，不多时，我的意识还是缓缓降落，回到自己的身体里。

　　 睁眼再看坐在我大腿上并趴在我怀里的姐姐，此时仍旧满脸满足之色的闭着眸子，显然她飞得更高，能在快乐中遨游更久。

　　 不过，在我揉捏搓弄她奶头一小会后，安昕有了感觉，渐渐睁开了眸子。

　　 本来我还以为姐姐可能会数落我刚才太过大胆，没想到她注视着我的脸，用两手搂紧我的脖子，跟我来了个极致缠绵的湿吻。

　　 以至于我俩嘴巴分开之后，拉出长长的津液丝线……

　　 这个时候，堂姐才终于想起什么，羞恼的数落道：“小鱼你胆子真是太大了……刚才差点被你吓死……”

　　 虽然话是这么说，但安昕看着我的眸子，却是千娇百媚带着浓浓依恋，一点也不像是在数落我，反而撒娇多一些。

　　 我嘿嘿一笑：“姐姐你好像比我还舒服呢。”

　　 “就算这样……”少妇那潮红的脸闪过羞怯：“但你也要考虑后果啊，不能光顾着舒服吧……如果真的被你姐夫发现，我……我们该怎么办……”

　　 “诶呀，该怎么办呢……”我故作为难：“那你们的婚肯定结不成了，姐姐你就干脆一直住在我家，天天被我肏好了。”

　　 没想到我这话一出，安昕虽然脸上没怎么样，但泥泞的肥美肉穴却是一阵缩紧。

　　 我不由惊讶道：“不会是心动了吧？”

　　 “心、心动你个头啊……”姐姐羞恼的抬手拧住我的脸：“臭小子别得意忘形，你姐我没那么容易输给你的大鸡巴。”

　　 虽然这么说，但从堂姐那温柔如水的眼波里，我就知道她其实是在嘴硬。

　　 我干脆坏心眼的问：“好啊，那我要出难题了，请问，如果姐姐你跟姐夫结了婚，我就再也不肏你了，你还结不结婚？”

　　 听我这么问，安昕明显纠结起来，几秒后才叹了口气，羞嗔的剜我一眼：“不结了……”

　　 我鸡巴一跳：“哎呀姐你声音太小了，都没听清楚。”

　　 堂姐当即两只手分别拧住我的脸颊：“臭小子别明知故问，都说了……没有你，我已经活不下去了……还问……”

　　 “这样啊，看来我得负起责任来才行。”

　　 “那是当然的，要不是你来强奸我，让我尝过这种滋味……又怎么会……这样……”

　　 说这话时，姐姐不比平日里的落落大方，反而有如青涩小姑娘般的娇羞。

　　 我觉得很有趣，便逗她道：“姐，照你这么说，其实得怪你。”

　　 “怎么？我对你不设防还不行啦？”

　　 “我是说最开始，你非要给我打飞机，还给我口交，让我尝到了女人的滋味，然后，我自己打就打不出来了，憋了好几天，才没忍住强奸你的。”我道。

　　 “那个我是……关心你……”说起这个，姐姐显然有些心虚：“好啦好啦，我也有错，我会负责的会负责的。”

　　 “小鱼你以后什么时候想要了，都可以来找我解决，这下总行了吧？”

　　 “真的？”

　　 “当然是真的。”

　　 见姐姐这么信誓旦旦的，我想起什么鸡巴一跳：“那……我想在你和姐夫的婚礼上肏你，好不好？”

　　 “啊？”少妇也是一愣，肉穴一阵夹紧：“这……这做不到的吧，当时根本没机会……”

　　 “我不管，是姐你自己说的，我想什么时候肏你都可以。”

　　 “可没必要在那个时候呀……”

　　 我轻声道：“可某个姐姐的身体似乎不这么认为……”

　　 “那是……”

　　 肉棒被深插在身体里，就如同被安装了测谎仪，安昕无言反驳，犹豫几秒，羞嗔的看着我：“知道了臭小子，到时候我会想办法的。”

　　 “那我就狠狠期待了。”我不由的期待起来，在姐姐的婚礼上，她穿着象征着纯洁爱情的婚纱，在众多亲朋好友的见证下，发誓永远爱着她老公。

　　 结果就是在这天，姐姐却被我的大鸡巴肏的淫水乱喷欲仙欲死……想一想就很有感觉。

　　 当然了，其实我也不确定姐姐说的到底算不算数。

　　 毕竟她被我肏高潮十几次，理智已是所剩无几，说不定第二天醒来，就会跟妈妈一样，觉得今天晚上荒唐无比。

　　 不过，无论算不算数，其实我都不介意，毕竟，姐姐就算再喜欢被我肏，那也是我俩做爱的时候。

　　 而生活又不是只有做爱，重要的事还有很多，不能让做爱影响到生活，那样就本末倒置了。

　　 跟堂姐说了一番调情的话以后，我便用给小孩把尿的姿势，帮姐姐把她子宫里的精液排出来。

　　 而这不亚于撒尿规模的排出精液，让姐姐着实爽了一把。

　　 然后，因为我俩做了这么久，都出了不少汗，所以我俩顺便就在浴室里互相帮忙洗澡。

　　 洗着洗着，姐姐就撸动起了我那坚硬如铁的大鸡巴，而我也抠起了她那泥泞湿热的销魂蜜洞。

　　 看着安昕那甜美可爱的脸，以及饱满性感的双唇，我不由的道：“姐，我想肏你嘴巴了。”

　　 堂姐之前连着几天都给我口交过，因而并不反对，当即找了小板凳坐在我身前，然后两手握住我的肉棒，并伸出娇嫩舌头温柔的舔着我那鹅蛋大的龟头。

　　 用粉嫩的小舌头噗溜噗溜的舔了一会后，少妇便嗷呜一口吞掉整颗龟头，让之在她口腔里浅浅进出起来。

　　 不得不说姐姐的口交技术进步的还挺快，不仅能让我的鸡巴插的更深几分，同时舌头还不忘舔着我肉棒的冠状沟。

　　 又或者用舌尖钻一钻龟头的马眼，要么就使劲嗦吸以至她双颊凹陷……

　　 当然，安昕还充分发挥自己容貌上的优势，始终是仰着脸给我对视，让我能尽情欣赏她的口交脸。

　　 从我的视角，可以瞧见自己那青筋血管盘绕的狰狞肉棒，正被姐姐用白嫩的双手握住三分之一。

　　 而粗长棒身的顶端，那颗紫红粗糙的硕大龟头，则在美人那性感粉嫩双唇的裹弄下进进出出，被她的小嘴用各种方法服侍。

　　 狰狞凶狠的巨大肉棒，跟姐姐那甜美可爱的小脸放在一起比较，反差相当的大，更显淫靡色情，让我相当有感觉。

　　 特别是看着姐姐的眼睛，能清晰分辨出里面的乖巧与爱恋，强烈的征服感也让我更加舒服许多。

　　 因而接下来的十分钟，浴室里经常响起“呲溜呲溜”、“吸溜吸溜”之类嘴巴吸嗦肉棒的响动。

　　 姐姐用力吸吮我肉棒的频率最高，以至于脸颊尝尝凹陷，次数多了腮帮子都有些发酸。

　　 正当我尽情享受着姐姐的嘴巴，打算射一发到她的胃里，安昕却停了下来，然后眨着泛着水光的眸子：“小鱼，姐姐受不了了，快操我……”

　　 看来堂姐给我吸鸡巴时也很有感觉，此时已经忍不住了。

　　 见安昕这样，我也不吊她胃口，当即让姐姐站起来背对着我，然后扶住她的两瓣大屁股，用龟头在她两瓣肉鲍夹出的细缝中上下犁了犁。

　　 “嗯～”仅是穴口被龟头摩擦，这个出轨的美人妻就相当有感觉，穴口一缩一缩的：“小鱼……快……用你的大鸡巴……肏姐姐的小嫩逼……”

　　 用堂姐穴口的淫水润滑龟头后，我当即将大屌头抵住穴口发力。

　　 在她的呻吟声中，将肉棒缓缓推入不断收缩的肉穴中，挤开紧窄的蜜洞，并一杆直杵到底。

　　 “噢～～～”肉穴被再次撑满涨满，安昕发出满足无比的呻吟。

　　 我本来像就这样用后入的姿势肏姐姐的大屁股，但想到什么鸡巴一跳，当即拉住她的双手：“姐，我们出去吧。”

　　 “啊……？”姐姐一愣：“不是，你姐夫还在外面呢……！”

　　 “姐，刚才没能在姐夫旁边爆射你，总觉得有点遗憾，机会难得，可不要错过了。”

　　 “这……这是什么奇怪的遗憾呀……不行……”

　　 “哼哼，这可由不得你哟。”说着我腰跨用力一顶，重重撞在安昕臀肉上，撞的她向前一个踉跄。

　　 “啪！”

　　 “啊～～”姐姐刚才给我口交本来就忍耐的难受，此时被一记猛插，顿时舒服的呻吟出声。

　　 不给少妇缓冲的时间，我当即半步跟上再次用腰跨猛顶，姐姐来不及站稳就又被我猛肏一记，再次向前踉跄半步。

　　 就这样，我不断大力顶撞着安昕的大屁股，撞的她跌跌撞撞的不得不向前走。

　　 与此同时，随着我用力的撞击，“啪啪啪”的皮肉撞击声清脆而响亮。

　　 也是我肏着姐姐走出卫生间，她才终于从被肏的快感中艰难抽出余暇：“等～等～啊～等下～”

　　 我停下动作：“姐你要说什么？”

　　 “我……我知道啦……不要那么用力……动静太大了……”

　　 见安昕不得不配合，我不由一笑：“那我们过去吧。”

　　 “那个……先松开我的手……”

　　 我松开了姐姐的手，转而揽住她那纤细的腰肢。

　　 虽说我非要肏着姐姐去她老公身边有点过份，但不管怎么样都有一个前提，那就是姐姐不能受伤。

　　 我多少有些担心，待会把姐姐肏的站不稳，所以提前搂住她的腰以防万一。

　　 而安昕则用手捂住了自己的嘴巴，生怕发出一丁点响动。

　　 见状，我便轻轻挺动腰跨，顶着姐姐向前慢慢走去。

　　 客厅的地毯很柔软，不穿鞋也不会硌脚或脚滑，因而我们此时连拖鞋也没穿。

　　 也是因此，走动起来不会发出一丁点声音，只有“噗……噗……噗……”的插穴响动，无声无息的消散在电视发出的背景声中。

　　 就这样，我肏着姐姐，轻手轻脚的走到了姐夫身边。

　　 看着就在半米外的老公，出轨的少妇显然非常紧张和刺激，淫水泛滥的肉穴更用力的不停绞缩着，给我挤出更多的快感。

　　 而在姐夫身边站定后，我开始大开大合的肏起了她老婆。

　　 每一次肉棒都会拔出到只剩半颗龟头还在肉穴里，而每一次插入必然是尽根而入，深深捣入她老婆身体的最深处。

　　 “噗……！噗……！噗……！”

　　 “啪……啪……啪……”

　　 因为用力撞击姐姐的大屁股会发出过于响亮的声音，因而我都是温柔而有力的撞击她的肥臀，尽量控制着皮肉撞击声不会太大。

　　 但与之相对的，安昕此时的肉穴实在太紧，淫水实在太多，以至于肉棒跟穴壁互相摩擦时，会发出颇为明显的黏腻声响。

　　 并时不时的，姐姐的淫水还会被插的喷溅而出，发出更大响动。

　　 而这两种肏穴的淫靡声响，此时竟是差不多大，在我俩耳边回荡着，此起彼伏，交相辉映一般……

　　 要是姐夫睁开眼，大概能看见自己的老婆就在自己身边，两手死死捂住嘴巴，却是翘着大屁股，迎接着一根粗长狰狞大肉棒的抽插。

　　 这根肉棒竟是如此的粗硕狰狞，让人不禁怀疑是否真的能全部插入他老婆的身体内。

　　 而从姐夫这仰视的角度，大概还能看到她老婆那原本平坦的腹部，正随着肉棒的进出，同步延长及收缩的肉棒轮廓。

　　 让人真切意识到，我这根粗长的不像话的大鸡巴，是真真正正的全部捅插进她老婆的体内……

　　 同时，安昕的身体还被撞击的一耸一耸的，悬垂胸前的两团大奶有节奏的摇晃着，显得淫乱而又色情。

　　 如果姐夫此时处于半睡半醒状态的话……

　　 大概还能从电视的背景声中，隐约听到她老婆那怎么也压抑不住的，仍是漏出来的丝媚入骨的呻吟，反应出她老婆此时正经历的快乐。

　　 不过，这些假设都不存在，肏姐姐的同时，我也会关注她老公的睡眠程度，以免真出现什么意外……

　　 就这样，就在姐夫的身边不到一米的地方，肏着呻吟声越来越明显的姐姐，强烈而极致的快感如同电流般源源不断冲涌到大脑，让我快感涨的飞快。

　　 因为之前被姐姐口了十分钟，快感已积累了不少，再加上在姐夫身边肏他老婆是真的刺激，所以只三四分钟后，我就抵近射精边缘。

　　 而安昕虽是努力忍耐着快感，不敢发出声音，但毕竟是在她老公身边被其他人的大鸡巴肏。

　　 这种几乎是明目张胆的出轨行为，让她背德感强烈的不得了，更让她爽的不能自已。

　　 于是此消彼长之下，我和姐姐竟然又要同步高潮。

　　 眼看少妇的肉穴痉挛的越来越剧烈，而我也到了极限，我干脆不再忍耐，转而大力肏操起了她的大屁股。

　　 “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”在我大力且快速的撞击下，姐姐的大屁股被撞的臀浪滚滚摇颤晃甩。

　　 两团甜瓜大奶横飞乱抛，她的肉穴更是被大肉棒粗暴犁开，宫颈嫩肉如同烂泥一般被硕大龟头捣来捣去。

　　 在我的狂干猛肏下，啪啪啪的肉响一时竟盖过了电视的声音，成为客厅的主旋律。

　　 而姐姐无疑更加紧张，肉穴更是不要命般的不间断痉挛起来，显然迎来了高潮。

　　 猛干姐姐十几二十下后，我也到达极限，当即带着她一屁股坐在沙发上。

　　 “啊～！唔～～～！”见姐姐已经爽到神智不清，以至于就要尽情呻吟，我连忙伸手捂住了她的嘴。

　　 下一秒，大量精液顺着怒跳搏动的棒身冲射而出，尽数灌入安昕的子宫里面。

　　 想到此时此刻，我就在姐夫身边爆射她老婆，用精液灌满涨大她老婆的子宫。

　　 强烈的背德感和刺激感，都化作前所未有的兴奋，助力我的意识飞上更高高爽的快乐海洋深处……

　　 “咕……………………咕………………咕咕咕咕咕咕………………”

　　 正高潮的少妇被我精液强行扩张了子宫，顿时爽的瘫软过去，身子靠在我怀里抽搐般打着摆子。

　　 就这样，我在姐夫身边，将大量的精液，一股又一股连绵不断的注入到她老婆的身体里。

　　 如果此时电视静音，在夜深人静的环境下，多半能清晰听到“咕咕咕”有如闹肚子一般的奇怪声响，而这，正是我精液爆射入姐姐体内的动静。

　　 眼看意识就要被快感淹没，我也顾不上担心姐夫会不会刚好醒来，只得赌一把，随即闭上双眼，任由强烈的快感把意识冲到无边无际的快乐之中……

　　 而这一次射精，我居然射了足足一分钟。

　　 只一发精液，就把姐姐的子宫灌满撑满，甚至还有一点精液混合着她的淫水，从紧箍着棒身的穴口缓缓溢出来。

　　 又大概过了好几分钟，我率先回过神，确认姐夫至始至终都在睡眠状态，不由的松了口气，【还好没发生那么巧合的事……】

　　 然后，我便伸手抓捏住姐姐的奶子，肆意让这两团甜瓜大的乳肉在手里变化着形状，享受着细嫩乳肉溢满指缝的充盈感。

　　 值得一提的是，堂姐这两团大奶子，今晚被我大力抓捏太多次，以至于原本白嫩的乳肉，此时却布满红印，看上去更加淫色。

　　 不止奶子，安昕的两瓣肥嫩臀肉同样如此，在我大手的抓捏以及胯腹的凶狠撞击下，已然泛红一片，简直淫乱到惊心动魄。

　　 也是抓捏着姐姐的大奶五六分钟，她才缓缓苏醒，等回过神后，安昕第一时间看向身边的老公，见他仍旧在熟睡，这才长长的松了口气。

　　 然后，少妇又缓了半分钟，声若蚊蝇的催促：“小鱼，我们该走了吧……”

　　 看来姐姐是迫不及待想逃离肇事现场，不过，难得能在姐夫身边肏她老婆的机会，我怎么会就这么放过。

　　 见姐夫依旧熟睡，我鸡巴一跳：“对了姐，姐夫就这么睡着，要是着凉了怎么办？”

　　 其实有中央空调控制温度，客厅里并不冷。

　　 但姐姐似乎被快感冲刷的大脑有些迟钝，却没转过这个弯：“应该……不会吧……”

　　 我在少妇耳边轻声道：“姐，你不会为了跟我肏穴，连老公都不管了吧？”

　　 安昕蜜穴一缩：“那……你说怎么办？”

　　 我拿起手边的薄毯：“把这个给姐夫盖上吧。”

　　 堂姐看着我手上的薄毯，迟疑一下，还是将之接过，然后就想起身去给她老公盖毯子。

　　 但我却是搂住姐姐的腰肢，跟着她一起站起来：“姐，我陪你。”

　　 也是这时安昕才发现我的目的，扭头又羞又恼的嗔我一眼，一时犹豫起来。

　　 不给姐姐迟疑的时间，我当即顶着她的屁股向姐夫走去。

　　 眼见不去不行，堂姐只好配合我的抽插，一步又一步轻手又轻脚的向她老公走去。

　　 走到她老公身边后，少妇用隐隐颤抖的双手抖开薄毯，随即俯身弯腰，在自身被顶的一颤一颤的节奏中，颇为艰难的将毯子盖在她老公身上。

　　 盖好薄毯，安昕连忙捂住嘴巴，忍耐已久的呻吟顿时漏了出来：“嗯～～”

　　 而正当姐姐准备站起身时，我却用一只手按住她的肩背，不让她起身。

　　 同时，我肏操她肉穴的力道和频率也随之加快，撞的她身子大幅度的一耸一颤起来。

　　 “唔……！嗯～！”堂姐又试着直起上身，仍被我稳稳按着，保持着弯腰俯身的姿势。

　　 而这样的姿势下，少妇的脸，距离她老公的脸不过二三十公分，能清晰看到对方脸上的眉毛等细节。

　　 如此近距离的看着自己的老公，自己却在被其他人的大鸡巴肏，姐姐的背德感比之刚才更强，同时也更加刺激兴奋，身子都在隐隐发抖。

　　 而她明明才高潮过的肉穴，顿时又痉挛着收缩绞紧，迅速酝酿积累着下一次高潮。

　　 “啪啪啪……”

　　 “噗噗噗……”

　　 在我的肏干下，撞击大屁股以及抽插泥泞肉穴才有的淫靡动静再次响起。

　　 姐姐则死死捂住口鼻，不敢发出一丁点呻吟。

　　 她想要闭眼不看近在咫尺的丈夫，但又担心她老公会在下一秒有醒来的迹象，因而不得不紧紧盯着她老公，同时忍耐享受着我那大鸡巴的捅插。

　　 而正是在这种情况下，姐姐的身体却非常有感觉，明明还没高潮，身子就隐隐抽搐颤抖，肉穴更是常态化的痉挛起来。

　　 因为此时的少妇是弯腰俯身，距离她老公很近，因而被我撞击而悬垂乱甩的大奶子，几乎就是从她老公的胸口上方划过。

　　 见状我稍微把姐姐向下按了点，然后继续大力顶撞她殷红的肥臀。

　　 只见在我的肏干下，安昕的身子一耸一颤，两团悬垂胸口的大奶随之前后摇甩，葡萄大的粉红乳头，频频在她老公的胸口滑擦而过……

　　 奶头跟布料摩擦的感觉，更加剧了堂姐的快感，以至于她的呻吟无论如何的抑制不住，不停地漏了出来。

　　 要是姐夫此时醒来，哪怕是在电视声音的干扰下，在如此近的距离下，绝对能清晰无比的听到。

　　 我虽是很大胆的肏着姐姐，但却也时刻关注着姐夫的睡眠程度，以免真的出现万一。

　　 看来那一瓶半红酒的作用非常明显，哪怕自己的老婆就在不到半米的地方挨肏，姐夫依旧睡得很沉。

　　 就这样，在《睡眠监测》的帮助下，我几乎是有恃无恐的大力肏干着自己的姐姐。

　　 直肏的她大奶飞甩臀浪滚滚，更是发出“呜呜呜”类似的呻吟声。

　　 极度的刺激和兴奋下，不过短短的两三分钟，堂姐竟然就痉挛着又要高潮。

　　 有点担心姐姐高潮时会脱力的趴到她老公身上，虽说这样更刺激，但会极大增加姐夫醒来的概率。

　　 因此我当即搂紧姐姐的腰肢，带着她坐在旁边沙发上。

　　 而极力忍耐的姐姐，“唔～～～！”的高亢呻吟一声后，捂住嘴巴的手无力垂落，就要呻吟出声。

　　 而我眼疾手快，当即伸手捂住姐姐的嘴巴。

　　 “嗯～～～～”甜甜腻腻无比享受的呻吟声，顿时从姐姐喉咙里漏了出来。

　　 不过发出这一声呻吟之后，姐姐就呼哧呼哧无意识喘着气，显然又爽的昏了过去……

　　 我则享受着她那痉挛肉穴绞压按摩肉棒的美妙快感，同时用一只手按摩她腹部的肉棒轮廓，进而让大龟头研磨她的宫颈嫩肉，让我俩都更加舒服。

　　 另一只手则抓捏她的奶肉揉搓她的奶头，一点也没有闲着。

　　 “噗……噗……噗……”

　　 再次潮吹的姐姐，伴随着她肉穴痉挛的节奏，大量淫水也从穴口喷溅而出，发出不大不小的响动。

　　 看得出，今晚已剧烈高潮十几次的姐姐，真的快逼近极限，恢复的时间也越来越长。

　　 而姐姐有这样的表现，其实我已经很惊讶了，看来姐姐读大学的时候，真的有在好好锻炼身体，以至于耐力超群。

　　 也是过了足足半刻钟，堂姐才仿佛从极度困倦中挣扎醒来，首先第一眼是看向身边的老公，见他呼吸均匀仍在睡梦中，这才长长的松了口气。

　　 然后，姐姐半扭身子转过头，先是把嘴凑上来与我狠狠湿吻一番，这才心满意足的数落道：“臭小鱼，真想吓死你姐啊……我心脏都要跳出来了……”

　　 我在姐姐那唇肉饱满的嘴上啄了一口：“知道错了，下次还敢。”

　　 “臭小子……”少妇狠狠瞪我一眼，但在她那情欲如水的眼波中，怎么看都像娇嗔。

　　 几秒后，姐姐泄气般的叹息一声：“这下总该走了吧……”

　　 我瞟一眼姐夫的睡眠状态：“姐，我还没射呢。”

　　 “非要……在这个地方吗？”姐姐的嗓音听上去咬牙切齿的，却又透着千娇百媚。

　　 “那是当然，姐你别忘了，之所以我们来这，就是我想在姐夫身边爆射你，目标还没完成呢。”

　　 安昕显然也知道，在这种情况下，我射精会比平时爽，毕竟她是深有体会。

　　 但她还是不死心道：“你……不是已经射过一次了吗……”

　　 “一次怎么够，姐你明明都爽了两次，这不公平。”

　　 说着我搂住姐姐的腰，摆明不让她走：“不愿意就算了，我们就这么耗着，姐夫说不定什么时候就醒过来了呢。”

　　 闻言，安昕蜜穴一缩：“知、知道了……我真是欠你的……”

　　 说完姐姐拿了枕头捂住脸：“好了，快抓紧时间。”

　　 但我却一动不动。

　　 见我没有动作，安昕放下枕头：“怎么不动……”

　　 我在少妇耳边吹了口气：“姐，突然感觉好累呀，还是你来动吧。”

　　 姐姐顿时就明白我的目的，一时间肉穴再度缩紧：“不……不动就算了，我可走了……”

　　 说完，安昕就站起身想要离开。

　　 不过，这个正在丈夫身边出轨的美少妇，刚站起来二十公分，让她的肉穴吐出我的鸡巴只剩龟头时，略一犹豫，又重新坐了回来。

　　 “嗯～”结结实实坐在我的大腿上后，姐姐小心呻吟着，扭头羞嗔的看我一眼：“真是……欠你的……”

　　 说完，姐姐便又继续站起身，待到她的肉穴吐出大半根鸡巴，又才重新坐下来。

　　 就这样，安昕就在她老公身边，一边看着老公的脸，一边蹲起坐下的用自己的嫩逼套弄起了另一个人的粗长大鸡巴。

　　 比起刚才只是被动的挨肏，这次主动服侍我的大鸡巴，姐姐明显更加紧张兴奋，以至于蜜穴绞的更紧，淫水更加泛滥。

　　 不得不说，就在姐夫身边，却享受着她老婆的肉穴套弄，这淫乱无比的行为，让我相当的有感觉，快感一时间飞快积蓄起来。

　　 我便靠在沙发靠背上，两手抱在脑后，欣赏着眼前少妇用肥嫩肉鲍套弄我大鸡巴的美景，看着她那玉葫芦般诱人的背影在我大腿上起起伏伏；

　　 感受着姐姐肉穴内壁密集的肉簇和颗粒正包裹刮挤着我的肉棒；享受着硕大龟头如捣年糕一般，每次都捣入姐姐子宫的软肉里……

　　 耳边能听到出轨少妇那压抑的呻吟，更是能闻到她身上的淡淡香味。

　　 眼下的场景，不管怎么想都是极致的享受，让人沉溺其中欲罢不能。

　　 因此我当然要多享受一会，便有意忍耐汹涌的快感，打算多坚持一会再射精。

　　 同时，在姐姐身子起伏着套弄我鸡巴的时候，我还不忘拍一拍她的红嫩肥臀，发出“啪！”的响声，手感充盈嫩滑而美妙。

　　 “唔～！”被我突然一拍屁股，姐姐肉穴抽动着，明显被吓了一跳。

　　 我则道：“姐，你不快一点的话，我可能要很长时间才能射出来哦，万一姐夫醒了……”

　　 安昕此时正紧捂着嘴巴不敢松开，无暇回应我的话，不过动作却加快了些许，套弄我肉棒的肥臀肉穴频率加快。

　　 我却不满意，又‘啪’拍的少妇臀肉晃颤：“幅度太小了，要到龟头这里才行哟。”

　　 捂住嘴的堂姐回头瞪我一眼，但还是加大了自身的动作幅度，每一次起身都站的更高一些，好把我肉棒吐出更多。

　　 从我的视角，可以清晰看到堂姐那饱满的两瓣肉鲍，紧紧裹住我的棒身，不停地上下套弄着。

　　 时而坐到底压紧我的裆部，时而抬高到隐隐可见龟头的肉棱……

　　 一时间，安昕成了最忙的那个人，她既要看着自己的老公，观察对方有没有醒来的迹象。

　　 又要蹲起坐下的抛甩着臀部，用她的肥美蜜穴套弄着我粗长的大鸡巴，还要捂住嘴尽量不发出呻吟，并忍耐着汹涌快感冲刷着脑海……

　　 要是姐夫此时醒来，睁开眼看到的第一幅画面，那大概就是他心爱的未婚妻，此时正紧盯着他，同时身体却在我的裆部起起伏伏。

　　 若在仔细看，便能发现她老婆动作幅度夸张，以至于胸前大奶上下抛甩不停，平坦腹部则有一道肉棒隆起的轮廓不停伸缩，不断冲击着胃部。

　　 而那根粗长狰狞的肉棒，正被她老婆的肥逼不停套弄着，由此发出“噗嗤噗嗤”的淫靡肉响……

　　 而大概是一边看着自己的老公，一边主动在其它男人的大鸡巴起伏，姐姐显然非常有感觉，虽是刚结束高潮没多久，竟是又快迎来高潮。

　　 为此，少妇哪怕知道动静会变大，但仍是加快了套弄我大鸡巴的速度。

　　 甚至每一次坐下来，也都渐渐地用了全力，以至于“啪！啪！啪！”的肉响一时间都盖过了电视的声音。

　　 但高潮在即，安昕也顾不上那么多，再次猛地一屁股坐在我的腿胯部后，就双腿蹬直全身颤抖着高潮起来。

　　 我本来是想跟安昕一起高潮，但没想到她高潮的实在太快，其实此时我只要放松精关，也可以射出来，但那样的话就不够彻底不够畅快。

　　 于是我暗暗咬牙，极力忍住射精的冲动，又忍耐着姐姐肉穴不停痉挛绞挤着肉棒入按摩的快感，终于是勉强忍了下来，然后不由的松了口气。

　　 【也、也好……难得有机会，那就多肏姐姐一会。】

　　 安昕高潮后，先是喘了会粗气，随即呼吸平缓，静静享受着无与伦比的快乐。

　　 然后，在我不断抓捏揉搓她大奶子的情况下，姐姐也是过了一刻多钟才缓过来。

　　 而这个时候，姐姐的神智似乎回来的不多，竟然并没有第一时间关注她老公，而是半转身扭过头跟我湿吻缠绵了两分钟，这才喘着气把目光移向她老公。

　　 见自己老公依旧熟睡，少妇松了口气，随即小声的道：“小鱼，这下……总可以走了吧……”

　　 “你在说什么呀姐，我还没射呢。”

　　 安昕不由弯腰低头看向我们紧密结合的部位，也是才意识到我还没射，又惊又羞的扭头看我：“怎么……还没射啊，存心折腾我是不？”

　　 “还不是姐姐你高潮的太快，不然哪怕晚个半分钟，我也肯定射出来了。”

　　 闻言，姐姐一时无法反驳。

　　 毕竟看着自己老公的同时，却在用自己的肉穴套弄别人那粗长无比的大鸡巴，对她而言实在太刺激了，快感太过强烈汹涌，实在无法坚持的太久。

　　 然后，堂姐祈求着道：“小鱼……真的该走了，去其他地方射姐姐好不好？”

　　 我果断摇头：“姐，劝你快点哦，时间拖得越久，姐夫醒来的概率越高。”

　　 对此，体内深插着我大鸡巴的少妇，模样看上去像是无可奈何，其实眼眸里却是带着几分期待和跃跃欲试。

　　 看来姐姐的理智真的所剩不多，道德感和害怕之类的情绪，都被欲望压制下去。

　　 我不由问：“姐你其实很喜欢这么玩吧？”

　　 “才不是……”姐姐的反驳毫无底气。

　　 我坏笑道：“说不定姐夫现在已经醒了哦，他正在偷偷看你是怎么被我大鸡巴肏的。”

　　 听我这么一说，安昕的肉穴抽搐般绞紧：“别、别吓我啊……真要被你吓死了……”

　　 “哼哼，谁知道呢。”我‘啪’的拍一下姐姐的肥臀：“好了姐，快让姐夫看看，你是怎么被我大鸡巴肏的吧。”

　　 “就知道吓我……”少妇小心翼翼观察着她老公，发现对方仍在熟睡，这才算将悬着的心放下一点。

　　 然后，不用我催促，姐姐便又在我身上起起伏伏的用肉穴套弄起我的大鸡巴。

　　 不过这一次，难得的机会，我打算玩的更刺激一点。

　　 少妇在我大腿上坐回几次后，我干脆抱着她站起身，腰跨一耸一耸的顶着她向前走，一直走到姐夫身前。

　　 然后，我让自己和姐姐面朝着姐夫，在他对面的茶几上坐了下来，并将他老婆的双腿打开。

　　 这样一来，我们紧密交合的部位，就跟姐夫的脸平齐，且距离不过二三十公分。

　　 如此近的距离，若是姐夫吹一口气，就能吹到她老婆的小腹。

　　 而看着距离自己嫩逼如此之近的老公，少妇哪怕什么都不做，肉穴就痉挛着绞缩起来，身子更是已经在起鸡皮疙瘩般颤抖着。

　　 我则在姐姐耳边吹了口气：“姐姐，继续吧。”

　　 “唔……呜……”安昕迟疑着，强烈背德感加持下，欲望很快胜过所有，当即小心翼翼的站起身，让她的蜜穴口缓缓吐出我的肉棒……

　　 见此情景，我注意到自己手边正好是电视遥控器，心中一动，将之拿起，然后将电视静音。

　　 “噗……”此时正好姐姐下坐回来，滑腻腻的肉棒与蜜穴的紧密摩擦声，清晰可闻的在忽然寂静的客厅里响起……

　　 少妇显然没想到我会来这一手，更是大气都不敢喘，紧张身子抖了一下，然后一动不敢动。

　　 我则轻轻拍了下她的屁股，示意她继续。

　　 担心我继续拍打她屁股而发出太大声音，安昕堂姐哪怕再是不情愿，也不得不小心翼翼的向上站起，让她的肉穴不断不停地吐出我的肉棒……

　　 黏腻的摩擦肉响，在安静的客厅里清晰响起。

　　 见自己老公依旧熟睡，且呼吸平稳，少妇这才小心松口气，再度坐了回来。

　　 就这样，在安静无比的客厅里，只见一个身材爆好的甜美少妇，正全身赤裸着，在我怀里上上下下的不停蹲起又坐下。

　　 而她那不停流着水的肥嫩蜜穴，则时而尽根吞入粗长狰狞的肉棒，时而将之吐出只是含在‘小嘴’里。

　　 而就在肉棒抽插肥逼的不远处，也就二三十公分的地方，几乎是正对着她老公的脸。

　　 如果此时姐夫醒来睁开眼，映入眼中的，那必然是充斥整个视野的……一根青筋盘绕的足有手肘般粗长的狰狞大肉棒，正被两瓣肥嫩肉鲍紧紧裹箍着。

　　 而这两瓣流着水的肉鲍口，正随着主人上下起伏的动作，将大鸡巴深深的尽根吞入，然后又不停地将之吐出……

　　 因为距离实在太近，姐夫必然能清晰看清肉穴套弄大鸡巴的细节。

　　 比如每次肉棒插入，穴口处的一圈粉肉都会被强行拽进去一部分，而肉棒每次拔出，又会将这嫩肉扯出来一点。

　　 而每次抽插时，肉穴的穴口被插的“噗噗”喷水，更是有一部分会如濛濛细雨般洒润在他脸上……

　　 如此近的距离，每当肉棒深入嫩穴时，女人腹部隆起的棒状轮廓，就更是明显无比，异常夸张。

　　 而如果这个时候姐夫反应过来，目光向上看去，想必就能看到，这个被大鸡巴狂猛抽插的女人，居然是他的未婚妻。

　　 只见她的未婚妻此时却是主动抛甩着自己的大屁股，满脸享受满足的讨好着在她体内横冲直撞的大鸡巴……

　　 相信看到这一幕，姐夫不管作何反应，也必然是终生难忘。

　　 当然，为了不伤害到姐夫，还是尽量不要让他发现为好。

　　 就这样，安昕就在离她丈夫头部只有二三十公分的地方，将自己嫩穴被大肉棒抽插的部位完全暴露在她丈夫脸前。

　　 这种前所未有的刺激，所带来的汹涌澎湃的快感，哪怕她套弄我肉棒的速度并不快，也让她快感涨的飞快。

　　 因而才两三分钟，姐姐居然肉穴痉挛着又要高潮。

　　 而我这会也只差一点，见姐姐仍是不太敢加速套弄我的鸡巴，当即两手掐住她的腰肢，如使用飞机杯一般将之上下撸动起来。

　　 在我的帮助下，少妇在我怀里起伏的速度顿时加快，一时间“啪啪啪”的响声回荡在安静的客厅之中。

　　 “嗯～～～！唔～～～！啊～～～！嗯～～～！”高潮在即，姐姐顾不上动静太大，哪怕拼命忍耐，依旧漏出了美妙非常的呻吟声。

　　 “啪啪啪！”

　　 “噗……！噗……！噗……！”

　　 在我的助力下，姐姐一下又一下的使劲坐回我裆部，直撞的她臀浪滚滚大奶飞甩。

　　 而在我粗长肉棒的捅插下，一股一股的淫水随之喷溅而出，溅的身前到处都是。

　　 眼见射精在即，正当我想进行最后的冲刺时，不知道是不是我肏姐姐的动静太大，我注意到姐夫的睡眠程度正在开始减轻。

　　 【不好！姐夫可能要醒了！】

　　 其实这个时候，我插着姐姐离开客厅还是来得及的，可我射精在即，箭在弦上不得不发，要我停下来实在太困难。

　　 因而我来不及多想，反而跟时间赛跑一般，更加兴奋的又猛肏了姐姐七八下，随即将她的肥臀重重按满胯部，就开始了爆射………………

　　 “咕……………………咕……………………咕…………………………………………咕…………………………………………”

　　 “啊～呜～～～！”眼见姐姐控制不住就要呻吟出声，我连忙捂住她的嘴。

　　 因而一时之间，姐姐的胃部区域，那“咕咕咕”有如闹肚子般的响动竟然颇为明显！

　　 也是开始射精之后，我才意识到要带着姐姐离开客厅。

　　 可我此时正在狂暴射精使不出力气不说，以姐夫醒来的速度，似乎有点来不及了！

　　 【怎么办怎么办……！】

　　 电光火石一瞬，我的大脑在被快感淹没前的一瞬想出办法，于是我当即抱着姐姐倒在地毯上，然后带着她一个翻身滚进茶几底下。

　　 总统套房客厅的茶几，造型相当大气，更是能围坐十几个人，面积约莫一张双人床大小。

　　 而不知是否方便打扫的缘故，茶几底部是空的，其高度恰好容纳一个人侧躺。

　　 刚好让我和姐姐躲了进去。

　　 也是躲进茶几底下没几秒，我就通过《睡眠监测》技能，得知姐夫彻底脱离了睡眠，正在缓慢醒来。

　　 而往往这个时候，就可以隐约听到外界的响动。

　　 虽然我很想继续关注姐夫的动静，但此时此刻我还正不断爆射着他的老婆，汹涌射精带来的快感，毫不留情的把我的意识冲飞，不断冲上快乐的最高峰……

　　 还好姐姐此时已经高潮的昏厥过去，除了身子不停地抖动抽搐之外，便没有发出什么呻吟，但她那粗重的呼吸声，依旧颇为明显。

　　 而在这静谧的客厅，就有可能被注意到……

　　 不过好在，也是十几二十秒后，姐夫才完全脱离睡眠状态，这个时候，他老婆的呼吸终是渐渐均匀。

　　 又十来秒后，姐夫大概彻底清醒，起身坐了起来，以至于双脚踩在地毯上。

　　 而姐夫的这两只脚，距离他老婆的奶子不到十公分！

　　 相信姐夫绝对想不到，此时此刻，就在他眼前的茶几下方，距离他不到十公分的眼皮子底下……

　　 他心爱的未婚妻，正被另一个男人的大鸡巴，杵进体内最深处并用精液爆射……

　　 “噗……噗……噗……！”

　　 少妇的子宫已撑满，大量精液无处可去，便随着我鸡巴搏跳的节奏，一股接一股的从裹紧肉棒根部的穴口喷溢而出，发出不太明显的声响。

　　 可是，在这么安静的环境下，这声响却实在明显了些，我心不由高高提起。

　　 而姐夫坐起来后，似乎睡得很好，先是大大的伸了个懒腰，打了个哈欠，随即注意到盖在他身上的薄毯，自语着道：“是小鱼给我盖的吗……”

　　 这倒不是，是他老婆一边挨肏，一边给他盖的……

　　 接着，姐夫便拿了遥控器，把电视的声音打开，并翘起二郎腿看起了电视。

　　 不得不说总统套房就是好，客厅电视的音响也是立体环绕式的，从各个角度盖过了‘奇怪’的响动。

　　 危机被险险化解，我悄悄松了口气，这才闭上眼睛尽情的泵射着精液，将自己那大量滚烫的精液，“噗噗噗”毫不留情的灌入姐姐蜜穴最深处……

　　 该说不说的是，还好刚才吃夜宵的时候喝了不少酒，不可避免的洒了一些，虽说有换气系统帮忙换气，客厅里依旧残留着些许酒气。

　　 正是这些红酒的气味，加上姐姐淫水的味道很淡，因而刚好将之遮掩过去。

　　 因此姐夫并没有注意到任何异常，靠坐在沙发上，用遥控器开始换起了台。

　　 就这样又过了足足半分钟，我才终于完成刺激到脊椎酥麻的、酣畅淋漓的射精。

　　 只觉得什么都不重要，什么也不想管，就这样什么也不想做，只想静静享受在快乐海洋中任意遨游的美妙感觉……

　　 如果这时候发生点小意外，比如姐夫手里的遥控器不小心掉在地上，他弯腰去捡的话，那多半就可以看到她老婆正浑身赤裸的侧躺在茶几底下。

　　 饱满漂亮的嫩穴裹紧粗壮肉棒的根部，结合处还在不停地向外喷溢着精液，将厚实的地毯浸润……

　　 好在，并没有发生什么意外。

　　 姐夫哥换了十几个台，陆陆续续的看了十来分钟，大概觉得没什么意思，便关掉了电视。

　　 看得出姐夫心情还不错，哼哼着某首流行歌，起身离开了客厅。

　　 很快，就听到来自卧室方向的关门声。

　　 我这时才缓缓睁开眼，轻轻吐出一口浊气，晃了晃有些发晕的脑袋，感觉自己的大脑在快感的冲击下，运行的有些迟缓，以至于思维都迟滞几分。

　　 【好、好舒服……真的舒服的要升天。】

　　 回味着刚才那无与伦比的美妙快感，我有些理解姐姐的理智为什么会逐渐崩溃，无它，就是太舒服了。

　　 又等了几分钟，见安昕依旧在昏睡中，我便缓缓摆动起腰跨，在茶几底下抽插起她的肥逼来。

　　 堂姐的肉穴果然是最敏感的，只被大鸡巴抽插了几下，她就慢慢回过神。

　　 大概是发现到自己正在茶几底下，姐姐似乎回想起什么，一时蜜穴绞紧：“小鱼，我们……没被发现吧……？”

　　 “放心吧姐，虽然有点险，但姐夫确实没发现我们。”我顿了下：“不过我们要是还在这待着，就说不好了……”

　　 毕竟姐夫现在已经完全清醒，想必不会再睡了，随时都有可能回来。

　　 闻言，姐姐连忙催促：“那还等什么，快点走呀……”

　　 我当即带着安昕挪了挪，移出茶几底下，并轻手轻脚的站了起来，而至始至终，我都抱着姐姐的腰，大鸡巴更是一直插在她身体里。

　　 这让少妇既紧张又着急：“怎么……还不拔出来……”

　　 我嘿嘿一笑：“姐，天还没亮呢。”

　　 见我真的要打定主意肏她一整晚，堂姐的肉穴诚实紧缩着，也顾不上让我拔出来：“好了，快点离开这……”

　　 以此时我俩浑身赤裸紧挨在一起的姿势，万一姐夫毫无征兆的打开门，绝对第一眼看到我们。

　　 我也不敢多留，当即插着姐姐一路快走，还好我的肉棒实在太长，哪怕这样也没有脱出她的身体。

　　 很快，我们就进了堂姐的卧室，也是进入卧室并关上门，安昕当即用手抚住心口，长长的舒了口气。

　　 我也放松下来，两手当即抓捏住姐姐的大奶子，并肆意揉捏抓弄起来：“姐，刚才真的好舒服啊……”

　　 “嗯～”姐姐享受着呻吟出声，却心有余悸的道：“还好意思说，我当时差点心脏都停了，臭小子你胆子真的太大了，总有一天我会被你害死……”

　　 “因为真的很舒服嘛……”我一边抓捏着少妇的甜瓜大奶，一边耸着胯顶她向床上走去：“以后我会小心一点的。”

　　 “哼～～”

　　 插着姐姐来到床边后，我向后一步，“噗！”的把大肉棒从她体内抽离。

　　 “嗯～”安昕嗯吟一声，身子一抖，下意识夹紧双腿，透明的淫液顺着一线蛤缝溢流而出。

　　 我则‘啪’的拍一下堂姐的肥臀：“好了姐，躺床上吧，这次我想从正面肏你。”

　　 已是淫水直流的少妇，显然已经很想要了，因而并未说什么，当即躺上了床。

　　 而似乎觉得就这么躺着不太好，姐姐便并抬起双腿并拢，用两手抱住自己的腿弯，把她那饱满漂亮的肉鲍完全凸显出来，以方便我的进入。

　　 我当即上床，扶着肉棒，将龟头按入姐姐的肉鲍缝隙之中，抵住了小穴口，再一用力向里面推送。

　　 堂姐那肥美蜜洞内壁的大小肉簇颗粒，顿时‘夹道欢迎’紧紧压住我的肉棒。

　　 我持续用力，不断插入，不断插入，不断插入……终于将长达二十几公分的大鸡巴，尽根杵入少妇的身体里。

　　 “噢～～”蜜穴重新被撑满涨满后，姐姐享受无比的发出满足呻吟。

　　 我则将安昕的两条大白腿都抱在胸前，然后温柔的前后挺送起了腰跨。

　　 “啊～～嗯～～好舒服～～喔～～好死了～～嗯～好爽～～小鱼～肏死姐姐～～啊～～～”在我的捅插下，姐姐终于能不做压抑的尽情呻吟出来。

　　 看着姐姐那甜美享受的小脸，我不由问道：“姐，要是刚才被发现了，你会怎么办啊？”

　　 说起这个，安昕肉穴再度缩紧，想也没想的道：“那～嗯～就让你姐夫～看看啊～～我是怎么～被大鸡巴～肏的～～”

　　 不得不说姐姐此时真的爽到理智彻底飞走，从原来那道德感很强的忠贞妻子，变成了在我胯下婉转承欢的荡妇……这样的姐姐好淫乱好色！

　　 我动作不停，抱住姐姐的大白腿一顿猛肏：“那姐姐你喜欢我在你老公面前肏你吗？”

　　 “喜欢～啊～就像飞了一样～喔～好舒服～～”

　　 “那我以后也在你老公面前，偷偷肏你好不好？”

　　 安昕满脸享受，不假思索：“好～～嗯～～”

　　 【不行了，姐姐这样子真是太色太淫乱了！】我不由的加快了肏操安昕的速度。

　　 一时间“啪啪啪噗噗噗”的插穴，声连绵不绝此起彼伏的响起，在卧室里回荡。

　　 随着堂姐越来越有感觉，理智更是越飞越远，原本那可爱甜美的脸就彻底变成了淫乱母猪似的阿黑颜，看上去相当色情。

　　 而不知道是不是高潮过太多次，加上此时并不是在老公身边挨肏，少妇终于耐久了一点，也是挨肏了五六分钟，才张嘴吐舌的高亢呻吟着迎来了高潮。

　　 不过只几秒后，姐姐的身体似乎到了极限，呻吟一下子弱了下去，取而代之的是全身上下都抖动着抽搐。

　　 我则深吸口气，忍耐着堂姐肉穴那按摩蠕动一般的绞挤，用裆部死死压住姐姐的耻丘肉鲍。

　　 并转着圈的移动胯部，用龟头研磨着她的子宫口嫩肉，帮姐姐高潮的更加舒服。

　　 安昕最开始像上岸的鱼，张着嘴却无法喘气，也是度过最强烈的高潮后，才呼哧呼哧的喘息起来，喘息声带着酥媚鼻音异常色情。

　　 而我自然不能干等姐姐恢复，而看着她胸前的两团大奶，忽然想起还没有用嘴巴吸过。

　　 顿时觉得太浪费，当即俯身叼住堂姐的乳锋，然后就是用力的大肆吮吸。

　　 安昕此时随时爽的昏过去，但身体却有所感觉，身子顿时发紧发颤。

　　 见状，我顿时吸吮的更加卖力，并且秉着公平公正的理念，将姐姐的两团乳肉挤掐在一起。

　　 然后左右开弓大吸特吸，不是还用牙齿轻轻咬一咬她那肿胀的乳头。

　　 当然有时我也会不用手托着安昕的大奶，而是只用嘴吸着乳峰向后拉，将姐姐的甜瓜大奶扯的长长的。

　　 一直到极限时才发出“啵！”类似拔火罐的声音，嘴巴才与奶头分开。

　　 就这样，被我大力吸弄着奶子的姐姐，用了足足一刻钟才缓过来。

　　 她颇为虚弱的睁开眸子，对我抿出温柔依恋的笑：“小鱼，亲亲……”

　　 看到姐姐这样子，不知为何我有些感动，当即俯身低头用嘴巴堵住她的双唇，随后伸出舌头，跟姐姐的舌头温柔搅拌着。

　　 这一个深深缠绵的吻，持续了三四分钟，也是见姐姐有些喘不上气，我才松开她的嘴，姐姐顿时有些费力的喘息着。

　　 看姐姐这副虚弱的模样，知道她已经彻底耗干体力，我不忍再肏她，并柔声道：“姐你放心休息吧，我会去善后的，保证不被姐夫发现异常。”

　　 闻言姐姐一愣：“小鱼……你还没射呢……”

　　 “没事的姐，我已经很舒服了。”老实说不上不下是有些难受，但其实今晚我已经把积攒的欲望发泄了个七七八八，并不是非要继续肏姐姐不可。

　　 见我就要把肉棒抽出去，姐姐似乎急了，也不知哪来的力气，用双腿夹住了我的腰。

　　 我一愣，姐姐却道：“射完这发……再走……”

　　 看着姐姐那虽是被情欲充斥却仍旧难掩宠溺的脸，我只觉得心脏跳快几拍：“那……我就不客气了……”

　　 “嗯……”

　　 于是，我再次缓慢的挺送着腰跨，用自己的大鸡巴捅插着自己姐姐的销魂神仙洞。

　　 比起之前动辄狂风骤雨一般的狂捅猛送，这一次我要温柔许多，让肉棒在姐姐嫩穴里缓慢推送着，仔细感受她穴内的每一处细节。

　　 姐姐的肉穴，跟王晓和妈妈一样都很紧，却又有所不同。

　　 虽然没妈妈的九曲回肠，也没有王晓的淫水充沛，但内壁那大大小小的密集嫩肉颗粒，却给人颇为立体的层次感，值的慢慢品味。

　　 在我温柔的抽插下，姐姐也没有之前那么快进入‘母猪脸’模式，而是用如水的眼眸看着我：“没想到……真的被小鱼肏坏了……”

　　 我道：“姐你只是高潮太多次太累了，才没有坏呢，我怎么舍得把你肏坏。”

　　 对于我这变态的情话，姐姐却相当受用，眼波温柔依恋：“嗯～那肏坏的话，会怎么样呀？”

　　 “大概……就是我把姐姐你肏的子宫疼，要修养几天那种。”

　　 对此，姐姐想起什么：“小鱼……刚才你说插到我子宫里面，是真的吧？”

　　 我动作不停，回想着道：“嗯，姐你的子宫口太紧了，我也是捅了好几十下才捅进去，然后就被你子宫口箍住龟头，爽的我直接就射了。”

　　 “这样啊……”听我这么说，姐姐似乎更有感觉，虽然肉穴已经无力再使劲收缩，但淫水却是泛滥一些：“小鱼……还想试试吗？”

　　 我略一犹豫：“想是想，就是怕把姐姐你肏坏，而且应该会有点疼。”

　　 “没事，我想被你肏坏。”姐姐眨了眨眼眸：“而且……我也想试试……”

　　 闻言，我顿时鸡巴一跳：“真的可以吗？”

　　 “嗯……要怎么做？”

　　 方法其实很简单，只要按住肚皮，阻断子宫的退路，让之退无可退，只能被迫迎接肉棒的插入。

　　 于是我先是抽出大半根肉棒，然后拿起姐姐的一只手，让她手掌按在自己的腹部，同时我也按住她的手背。

　　 “姐姐，要来了哦。”

　　 “嗯……”

　　 于是我缓缓挺腰向前插，待插入三分之二的肉棒后，顿时感觉龟头戳在一团软肉上，而这团软肉并没有再随着我的顶入向后躲，而是被挤住动不了。

　　 随着我继续用力，顿时感觉自己的龟头挤开软肉中的一圈肉箍，并将这圈紧窄的肉箍逐渐撑开。

　　 “嗯～～”姐姐蹙着眉呻吟，说不上舒服还是难受。

　　 见状我干脆用力一顶，顿时将鸡巴尽根插入姐姐的身体，而龟头则粗暴的将姐姐的宫颈口撞开，直接插进了她的子宫，龟头直接杵到子宫内壁。

　　 “嗯～～～！”被我一下子破宫，虽是先前有过一次，但此时是在意识清醒的情况下，姐姐仍是下意识的绷紧身子。

　　 但她的体力已被数次高潮消耗殆尽，因而很快就脱力的瘫软下来，哈啊哈啊的喘着气。

　　 眼见龟头挤入姐姐那颗被精液涨大到水蜜桃大小的子宫里，我并没有急着抽插，而是第一时间关切问：“姐你怎么样？”

　　 “嗬……”姐姐吸了口凉气，缓缓平稳呼吸：“真……真的插进来了……好、好神奇……”

　　 显然，姐姐做梦也想不到，她的子宫真的会被我的大鸡巴捅进去，毕竟她很清楚我的龟头到底是有多大颗。

　　 不过，人体就是这么神奇，且个体差异极大。

　　 “觉得疼吗？”我问。

　　 “有点……但更多是好酸好涨……”姐姐看着我眨了眨眸子：“这下真的要被小鱼肏坏了……”

　　 察觉我的肉棒被更多淫水裹泡住，知道姐姐其实很兴奋，我当即道：“姐，那我就肏你子宫了。”

　　 “嗯……”

　　 于是我开始缓缓挺腰，幅度顿时减半，让自己的大鸡巴在姐姐的子宫里抽插。

　　 每次肉棒抽出，都会让宫颈嫩肉箍住冠状沟，而每一次插入，都会插到子宫内壁，将之戳捣的凹陷变形。

　　 而每当这个时候，姐姐那敏感无比的宫颈口嫩肉，都会与我那盘绕凸起血管的狰狞棒身摩擦，并一直套弄紧箍到肉棒的中段。

　　 敏感的子宫口嫩肉被肉棒摩擦刮挤着，姐姐一开始的反应非常大，紧紧蹙着眉不说，还极力忍耐着什么，以至于呼吸都停下来。

　　 但很快，随着渐渐适应子宫口嫩肉被摩擦带来的极致快感，安昕的纤眉渐渐舒展。

　　 难受忍耐的表情逐步被满足和享受取代，嘴里更是发出断断续续逐渐连绵的呻吟。

　　 “小鱼～～啊～～～使劲～～嗯～使劲～～肏姐姐～～子宫～～～”

　　 而又被我肏着子宫只一小会，出轨少妇的就逐渐堕落成‘淫乱母猪’的模样，红唇微张粉舌歪吐，眼瞳更是涣散翻起了眼白……

　　 见姐姐这么舒服，我也逐渐放心下来，开始不断加快速度。

　　 头一次抽插姐姐的子宫，我自然是极度兴奋的，再加上她的子宫口紧箍的要命，一时间只觉得快感阵阵奔涌而来，不停冲刷着天灵盖。

　　 随着我不断加快速度，快感汹涌高涨着，姐姐的呻吟声也逐渐高亢连绵。

　　 这时我才注意到，因为今晚呻吟的太久，姐姐的嗓音都有些沙哑。

　　 担心姐姐的嗓子喊哑，加上看着她那诱人淫乱的小嘴，我当即俯身弯腰堵住了她的嘴巴，同时继续抽插她的子宫。

　　 被我堵住嘴巴后，少妇明显更有感觉，娇嫩的粉舌几乎是下意识的回应着我的舌头，在我的主导下跟我缠绵搅拌，充分交换着嘴里的液体……

　　 而子宫第一次被大鸡巴抽插，汹涌的快感完全不亚于刚才在她老公身边做爱。

　　 因而姐姐高潮的很快，泥泞的肉穴也不知道哪来的力气，顿时拼命痉挛收缩起来。

　　 虽说抽插姐姐的子宫真的很刺激很爽，但我耐力毕竟要强一些，距离射精还要一小会，不过此时要我停下来，却是万般不情愿的。

　　 而且姐姐这次高潮后，是真的无法再肏了，到时候我会非常难受。

　　 因而我心一横，本着真的把姐姐操坏的想法，也不管她已经在拼命痉挛着肉穴高潮。

　　 反而加大了抽插的频率，把自己的大鸡巴在姐姐的子宫穴里捅进又抽出，每一下都直插到底，让龟头重重捣入她的子宫内壁。

　　 以至于“啪啪啪”的淫靡肉响再度响亮起来。

　　 正是在我的狂猛抽插下，姐姐的高潮居然是一波接着一波，一次比一次猛烈，而她也很快彻底晕厥过去。

　　 哪怕如此，我也没有停下来，而是肏着晕厥过去的姐姐，不停冲击着她那抽搐颤抖的身体，一次又一次的把大屌头捣入她的子宫内壁。

　　 就这样，肏着高潮不停地姐姐的子宫足足有一分钟，我才终于抵达极限。

　　 在最后一记深插后，便把裆部死死抵紧她的耻丘肉鲍，同时大龟头也杵入子宫内壁里，然后鸡巴剧烈搏跳着开始了盛大的喷射…………

　　 “咕……………………咕…………………………咕……………………”

　　 “咕……………………咕…………………………咕……………………”

　　 在我强而有力的注射下，姐姐的子宫被强迫着涨大，在长达一分钟的扩张着，几乎被又被涨大了一倍。

　　 而她此时已经昏了过去，身体下意识反应，不停颤抖，手脚时不时抽搐几下。

　　 此时我终是射精完成，全身脱力的趴在姐姐温软的身子上，不免粗重喘息起来。

　　 【好、好爽……肏操姐姐的子宫，真的太舒服了，绝对会上瘾的……】

　　 因为实在太爽，加上趴在姐姐美妙肉体上太过舒服，不知过了多久，我的意识渐渐模糊，将要陷入沉睡。

　　 不过我突然一个激灵清醒过来，看一眼时间，发现此时已是凌晨五点半，快到日出的时间。

　　 【没想到，自己真的肏了姐姐一整晚……】 我舒爽的长出口气，随即才起身，颇为费力的将自己那粗长的大肉棒，“噗！”的抽离安昕的子宫和肉穴。

　　 堂姐那两瓣饱满肉鲍随之夹紧，夹出的细缝咕咕溢出白浊液体，再加上她那被我精液灌涨大的西瓜肚，看上去异常淫靡。

　　 而哪怕过了这么久，姐姐的身体依旧时不时的抽搐一下，显然还没度过最敏感的状态，【看来真的不能继续肏姐姐了。】

　　 我拿了毛巾，先是给安昕的身体擦干净，再帮她换了个舒服的姿势，这才给她盖好被子，随即溜出她的卧室。

　　 现在这个时间，太阳都快升起来了，自然没时间睡觉。

　　 不过我倒也不怎么困，稍一考虑，就再次敲响姐夫卧室的门，邀他去看日出。

　　 很多顾客之所以在山顶留宿，就是为了能观看日出的美景。

　　 我这个姐夫哥自然也不例外，再加上他此时刚睡醒没多久正精神，当即欣然同意。

　　 山顶观澜台的游客很多，几乎是人挤人，显然都是奔着看日出来的。

　　 我们待了半小时，看完了日出，然后我又提议，去半山腰的果园摘点水果。

　　 对此姐夫一想也是，来都来了，带走点本地水果也好。

　　 而上山下山摘完水果加吃个早饭，已是两个多小时过去。

　　 回到山顶后，知道昨天爬了一天山的姐夫，今天身体必然是酸疼酸疼的，于是我当即提议，想去体验下这里的按摩服务。

　　 五星级酒店自然有按摩服务，因摘果子弄得一身露水和泥的姐夫也是欣然同意，带着我前往服务区，并特地给我喊了个女技师。

　　 而为了避嫌，他给自己选了个男技师。

　　 享受完一番按摩服务，我和姐夫又去泡了会澡，这才神清气爽的回了住的地方。

　　 此时已是上午十一点半，这个时间，安昕堂姐应该是休息的差不多了……

　　 没错，我之所以拉着姐夫又是去看日出摘果子，又是去按摩泡澡，主要就是给姐姐争取休息的时间。

　　 毕竟，如果姐夫发现他老婆到上午了还在睡，可能会觉得奇怪……

　　 而这个时候，安昕果然休息的差不多，人也清醒过来，并且精神还很好，丝毫没有萎靡不振的虚弱模样。

　　 这我倒不意外，毕竟《精液进化》的效果真的非常好。

　　 于是，我们一起去吃了午饭，随即便一路下山，开始往家里赶。

　　 出来玩了两天两夜，也是该回去了，我有些想念妈妈妹妹还有王晓。

　　 回去的路上，我们三人有说有笑，我和姐姐的更是跟往常一样，一点毛病也看不出来。

　　 恐怕任谁都想不到，这个举止得体落落大方的甜美女人，昨晚却被我肏的神智尽失欲仙欲死。

　　 以至于我都有些怀疑，堂姐难不成是忘了昨晚的事……

　　 也是到了山脚下的城市，进了一个大型购物商场后，趁着姐夫去给生意伙伴购买纪念品的功夫，我关切的问安昕道：“姐，感觉怎么样？”

　　 “什么怎么样？”堂姐神色一如往常。

　　 “就是身体有没有不舒服什么的。”

　　 “这倒没有。”说到这姐姐还舒展下身体：“不如说非常好，比我最好的状态还要好。”

　　 不愧是运动型美女，对于身体素质的提升，竟然这么快就察觉出来。

　　 我却装作奇怪：“不会吧，姐你昨晚都那样了，怎么恢复的这么快……”

　　 说起昨晚的事，安昕脸上浮现一抹红霞：“你姐我身体好不行呀？话说你小子才是，还撑得住吗？”

　　 姐姐自是得知我和姐夫上午做了什么，因此知道我几乎是肏完她就去跟姐夫看了日出，昨晚到现在还没睡过。

　　 我点头：“放心吧，还撑得住。”

　　 安昕不由凑近仔细打量了我的脸，见我并无倦色，这才松了口气：“真是的，你小子到底哪来的精力……”

　　 我嘿嘿一笑：“大概我也身体好吧。”

　　 本以为这个话题到此结束，没想到姐姐看我一眼：“小鱼。”

　　 “嗯？”

　　 “避孕药，我可不打算吃哦。”堂姐促狭的看着我，似乎想看我手足无措的样子。

　　 【原来姐姐对昨晚的事记得清清楚楚，不过，姐姐不会觉得昨晚很荒唐吗，怎么主动说起这个……】

　　 我瞄一眼安昕那被连衣裙腰带扎束出的纤细腰肢：“话说姐，精液你都排出来了吧？”

　　 “现在知道急了？”安昕拿出事后算账的模样：“哼，排出来也晚了，告诉你臭小子，你姐我今天危险日。”

　　 【危险日……】我鸡巴一动：“真的假的？”

　　 不排除姐姐是故意吓唬我而这么说。

　　 “当然是真的，我骗你干什么。”

　　 闻言，我蠢蠢欲动起来：“那姐姐现在想去卫生间不？”

　　 “嗯？干嘛？”

　　 “想给你重新装满。”

　　 闻言，姐姐也是一怔，脸颊腾的浮起红霞，羞嗔的盯我一眼：“你……！”

　　 似乎不知道说什么好，姐姐只好憋出一句：“胆子太大了……！”

　　 我却是来真的，当即拉住安昕的手就走：“姐，卫生间在哪，帮我找找吧。”

　　 “等、等下……！”堂姐试着挣脱我的手，但她并没有多用力，因而被我拉着往前走。

　　 “都说了等下……”被我这么拉着走，安昕显然很紧张，下意识左顾右盼生怕被谁瞧见。

　　 而我很快就拉着姐姐进了卫生间，当即找了个隔间，拉着她也进来后，当即脱掉裤子往马桶上一坐。

　　 半软的肉棒顿时弹出，并飞快充血涨大，很快就恢复成凶狠狰狞的巨硕模样。

　　 看着我的大鸡巴，安昕下意识吸口气，用手捂住了小嘴，双腿也随之夹紧。

　　 我则道：“姐，姐夫选纪念品应该只要十几分钟，你不快点的话，就来不及了哦。”

　　 再看堂姐的表情，目光死死黏在我肉棒上，呼吸慢慢急促，脸上确实一副迟疑纠结之色，显然此时脑海里正在天人交战。

　　 但只几秒后，安昕似乎心一横，当即抬手掀起连衣裙的裙摆，然后跨坐在我的大腿上。

　　 接着，姐姐拉开裆部的内裤布料，将之拉到一边，露出白嫩饱满的肉鲍，两瓣肥嫩肉鲍夹出的细缝，已然有些湿润。

　　 而堂姐也不顾不上太多，一手按在我的肩膀上，另一手扶住我的大肉棒微调方位，也是站直双腿并踮起脚尖，才让她的肉穴口够到我的大屌头。

　　 将鹅蛋大的红紫龟头抵住自己的穴口后，安昕便缓缓下坐，肉鲍顿时被龟头挤开撑圆，并在更多淫水润滑帮助下，将血管凸起盘绕的棒身缓缓吞没……

　　 “嗯～～”就这样，姐姐从双腿站直甚至垫着脚，到屁股坐实在我的大腿上，才终于将整根大鸡巴吞入体内。

　　 “喔～～”少妇发出满足的长叹。

　　 “姐姐，喜欢吗？”我问。

　　 “明知故问……”

　　 “想听你说。”

　　 安昕看我一眼，迅速偏开目光：“喜欢……”

　　 “喜欢什么？”

　　 “哼～～”姐姐娇嗔的看我：“喜欢……嗯～你的大鸡巴……肏我的嫩逼……嗯～”

　　 说这话时，安昕似乎很有感觉，连带着肉穴都夹紧一下。

　　 知道时间不多，我两手托住堂姐的肥嫩屁股，享受着溢满指缝的细嫩臀肉，随后帮她在我怀里站起又坐下，让她的肉穴不停开始套弄我的大鸡巴。

　　 “嗯～～”在我身上起伏没两下，姐姐就相当的有感觉，不自禁的漏出呻吟。

　　 不过厕所到底不比私人空间，堂姐还是有意抑制声音。

　　 虽然就这样干肏姐姐也很舒服很有感觉，但我并不满足于此，便跟问道：“姐，你会不会觉得昨晚太荒唐了？”

　　 “你还知道啊～？”少妇看我的眼神，既像是责怪又像是撒娇。

　　 “昨晚上是有些兴奋过头了，做了很多危险的事，对不起……”我先是老实认错，随即又道：“那……你说的还算数吗？”

　　 “我……说什么了……”在我怀里起伏的少妇肉穴缩紧着，明显还记得昨晚说过的话。

　　 我想了想：“第一，姐姐答应给我生孩子，第二嘛，姐你还答应让我在你的婚礼上肏你。”

　　 “这种事……嗯～”看得出，经过大半天的修养，姐姐的理智已经差不多回归，因而此时犹豫起来。

　　 我也并不是非要姐姐答应，但现在肏她的时候，却要说出来调调情：“姐你不会后悔了吧？爽完就翻脸，可不是我认识的那个说到做到的姐姐哦。”

　　 “可是……”虽然安昕此时很犹豫，但身体却更有感觉，肉穴一时间绞挤的更用力。

　　 不过只几秒后，姐姐就豁出去：“谁说我……后悔了……嗯～臭小鱼……我今天真就～不吃药了～”

　　 老实说我有些意外，昨晚也就算了，今天的堂姐怎么也……看来姐姐是真的愿意给我生孩子，还是在瞒着她老公的情况下。

　　 我不由捉弄的道：“姐你可是有老公的人哟，姐夫明明那么爱你，你也喜欢他，你却偷偷背叛姐夫给我生孩子，这真的好吗？”

　　 闻言，安昕在背德感的刺激下蜜穴收缩更紧，嗔怪的看我：“哼～～你也知道不好啊？”

　　 “我只是有这个想法，决定权可是在姐姐你手里。”

　　 姐姐大概才意识到这点，一时无言以对。

　　 不过她的身体却是丝毫不停的站起又坐下，不停地用泥泞蜜洞套弄着我的粗长鸡巴，发出“噗噗噗”的淫靡肉响。

　　 我却不依不饶：“所以姐姐为什么愿意给我生孩子呀？”

　　 “因为……”安昕享受着大鸡巴在她体内进出着，眸子舒服的眯起：“嗯～我喜欢小鱼～喜欢被你的～大鸡巴肏～啊～想要生你的孩子～嗯～～”

　　 见堂姐这么直接，我也是一怔，随即用力抓捏着她的肥臀：“那姐你有没有想过后果啊？我俩发现的话，可会不得了哦。”

　　 “嗯～”姐姐用柔情似水的眼眸看着我，脸上享受又满足：“我管不了那么多……喔～姐姐把自己都交给你了……不管会怎么样……我都接受……嗯～～”

　　 【原来……】我只觉得心脏怦怦乱跳几下，不由道：“姐，我喜欢你。”

　　 闻言，安昕的肉穴明显更紧许多，更是一屁股坐回我的大腿上。

　　 我正奇怪姐姐怎么不动了，只见她伸出两手搂住我的脖子，然后微张小嘴就亲了上来。

　　 我俩都偏过头，避开鼻子，让嘴巴贴合的更加紧密压实。

　　 而姐姐更是收紧双臂，用力的抱住我的脖子，让我俩的嘴唇彼此压紧，然后主动伸出舌头在我嘴里搅拌。

　　 娇嫩的粉舌在我口腔里肆虐，我当即予以还击，缠住姐姐的舌头又吸又搅。

　　 一时间我俩舌头缠绕纠缠着，互相交换嘴里的津液并吸嗦着大口吞咽，让我满足无比。

　　 而安昕比我更有感觉，跟我舌吻的同时，肉穴一阵阵绞缩个不停，两三分钟后竟然痉挛着高潮起来。

　　 没想到光是亲吻，就让姐姐高潮了。

　　 不过这一次，没有我的狂暴捅插，安昕的高潮并不剧烈，身子一阵阵轻轻抖着，还保留着一些意识。

　　 因而正高潮的姐姐更加动情，双臂搂的我脖子更紧，恨不得让我俩嘴巴紧密到融为一体似的。

　　 就这样，也是用力的亲了几分钟，舌头都有些酸软了，也是逐渐感觉气闷之后，我才和姐姐的嘴巴分开，并拉出长长晶亮的唾液丝。

　　 高潮结束的姐姐趴在我怀里，奶子压满我胸膛，呼哧呼哧的喘着气，好看的眉目间带着浓郁的满足。

　　 不等安昕休息多久，我看一眼时间催促道：“姐，我们得快点了，姐夫差不多快买完礼物了。”

　　 听我这么说，姐姐也顾不上享受高潮余韵，而是强提一口气，双手分别按在我两肩，然后缓慢站起再坐下，温柔的在我大鸡巴上起伏着。

　　 这一次，堂姐并没有眯着眸子尽情享受大肉棒在她体内抽插的快感，而是眼眸如水的看着我的脸，目光丝黏在了我的脸上，怎么也扯不开。

　　 而这么近距离看着我，姐姐似乎很敏感，淫水泛滥的肥穴再次用力绞紧收缩。

　　 我则抓捏着姐姐的肥嫩臀肉，享受着她滑腻蜜洞的套弄，一时间相当舒服满足，快感不停飞涨。

　　 看着姐姐那春水般的眸子，不知为什么，我比平时还要有感觉。

　　 而这种感觉的由来，并不是刺激紧张的外部因素，而是从内而发的说不清道不明的情愫……

　　 虽说很想就这样安静的看着姐姐那种充满情欲柔情的甜美小脸，享受着她那美好美妙的身体。

　　 但我还是没忍住调情道：“姐，你还答应在你的婚礼上，让我肏你，这事也算数对吧？”

　　 “嗯～”姐姐在我怀里起伏不停，眼眸则闪过羞色：“虽说是这样……嗯～但是……该怎么弄……嗯……我还没想好……”

　　 趁着姐姐坐回我腿上，我在她嘴上啄了一口：“那就交给我吧，到时候肯定不会让人发现得到，同时还能把姐姐你肏到天上去。”

　　 眼前的美人眼波里流转起期待，泥泞的肉穴也绞的更用力：“到时候……嗯～～小鱼你就狠狠肏姐姐～～姐姐想被你肏的天上去～～啊～～”

　　 “姐你的婚纱挑好了吗？”我问。

　　 “还在选……”安昕媚眼如丝的将眸光粘在我脸上：“嗯～小鱼帮姐姐选吧～嗯～到时候～～姐姐穿着婚纱让你肏～喔～～”

　　 听姐姐这么说，我的肉棒不由跳了跳：“那你该叫我什么呀？老婆。”

　　 “嗯～老公～大鸡巴老公～～”

　　 “喜欢老公的大鸡巴吗？”

　　 “喜欢～～好喜欢被老公的大鸡巴肏～啊～～老公的大鸡巴～肏的老婆我～好爽～～嗯～噢～要变成大鸡巴老公的～～小母狗了～～嗯～～”

　　 姐姐平时自慰的时候，可没少看‘学习资料’，因而淫词荡话也是有储备的，此时脱口而出，更是淫乱到不行。

　　 “老公～～啊～快使劲肏你的小母狗～～啊～～小母狗的嫩逼好痒～～老公的大鸡巴～嗯～肏的小母狗好爽～～”

　　 听着姐姐的淫话，我顿时更有感觉，正要说什么，却听见她的手机铃声响起。

　　 堂姐顿时一屁股坐回我腿上，向我投来询问的眼神。

　　 【这个时候能打电话过来的，应该不会有别人……】我点点头：“接吧。”

　　 “嗯……”姐姐从腰间挎包拿出手机，看一眼果然是她老公，顿时清了清嗓子努力调整一下，这才接通电话：“喂……”

　　 看得出，一直喊我大鸡巴老公的少妇，在正主未婚夫打过来电话后，明显更紧张也更兴奋。

　　 很快就听安昕道：“我叔婶和堂妹喜欢什么……这我倒不是很清楚，要不你问问小鱼吧？”

　　 说完，姐姐就把电话递给我：“你姐夫想问你家里人都喜欢什么。”

　　 “哦。”我接过电话：“姐夫，买完东西了吗？”

　　 电话里响起姐夫的声音，让我觉得刺激许多：“差不多了，想顺便给你家里人也买点礼物，叔婶有喜欢的东西没？”

　　 “不用了姐夫，你带我出来玩就花销很多了，我还当了电灯泡，再买礼物我是真不好意思了。”话是这么说，我却用眼神示意姐姐动起来。

　　 安昕当即会意，还拉起连衣裙的裙摆，将之叼在嘴里，然后开始缓缓站起又坐下。

　　 姐姐把裙摆叼在嘴里后，没了裙摆的遮挡，我能清晰看到我俩结合处的淫靡景致。

　　 只见随着少妇起身再坐下的动作，她那饱满肉鲍的穴口将我的大鸡巴吞入又吐出。

　　 嫩白小腹上的棒状隆起也随之伸缩，一会缩到小腹处，一会又延伸进被腰带扎紧的衣服里……

　　 同时我也听姐夫笑道：“说什么呢，这有什么不好意思的。”

　　 “我可是听你姐说了，你们家为了她，可是特意重新装修了卧室，东西都是全新的。”

　　 “你们这么照顾安昕，给我们省了很多麻烦，我这个当侄女婿的，总得表示下吧。”

　　 其实这倒不是什么事，不过我却想跟姐夫多扯几句：“这有什么呀。”

　　 “姐夫你应该没听我姐说过，当初我爸读大学的时候，我大伯帮了很多忙，所以我们家对我姐多照顾一点是应该的。”

　　 “哪里还需要你表示什么，回头来我家吃个饭就是了。”

　　 在我和姐夫聊天的时候，安昕的动作却是没停，小嘴咬住裙摆的布料，两手按在我肩膀，眸子也盯着我，同时在我的大鸡巴起起伏伏。

　　 而姐姐的肉穴却是比之前要敏感紧致的多，时不时的阵阵绞挤，看来听着我跟她老公说话，她也相当有感觉。

　　 我则一边听着姐夫讲话，一边看着他老婆用肥逼套弄我的鸡巴，一时间兴奋的鸡巴都跳动涨大一圈，快感更是蹭蹭的高涨。

　　 电话里姐夫又道：“是这个理，我是打算去你家拜访的，但总不好空着手吧，呵呵呵……”

　　 “那就带点水果什么的就行了，对了我妹喜欢吃草莓，姐夫你可以多买点。”

　　 “光带水果像什么话，对了小鱼，你妹妹有什么爱好没有？”

　　 就在我跟姐夫继续说话的功夫，我开始不满足于就这么肏他老婆，便伸出手按住安昕的胸部，隔着衣服和胸罩抓捏她的奶子。

　　 而见我想揉她的奶子，堂姐当即解开连衣裙的腰带。

　　 我便把手伸进她的衣服里，挤开胸罩，指掌很快就攀上柔软温热的乳峰。

　　 我也不客气，直接用力抓捏起来，享受着五根手指陷入奶团之中，指缝被细嫩乳肉充盈的手感，一时颇为满足也更有感觉。

　　 再看姐姐，却是直接把连衣裙下摆和胸罩拉到她的锁骨处，将纤细平坦的腰腹以及两团甜瓜大奶暴露在我眼前。

　　 于是我首先便瞧见安昕的腹部，随着她上上下下的在大鸡巴上起伏，肉棒正不断隆起她的嫩白皮肉，时而延伸到胃部，时而缩短至消失不见。

　　 而我抓捏少妇奶子的手，五指几乎完全陷入细嫩的乳肉中，她的奶子也随着我的抓揉而肆意被变化形状，看上去异常诱人。

　　 同时我和姐夫的聊天还在继续：“我妹的话……平时还挺喜欢玩游戏的，对了，喷射战士二好像出了，姐夫你可以送这个游戏给她。”

　　 之所以这么说，是因为如果只说小涵喜欢玩游戏，那以姐夫的实力，多半连游戏机一整套都送来了，那样未免太贵重。

　　 而只是送个游戏的话，又不至于破费，还体现了心意。

　　 “这个好，这游戏我也玩过，还不错。”电话那边的姐夫似乎点了点头：“那叔叔有什么爱好没？平时喜欢抽什么烟？”

　　 “烟可千万不能送，我妈会不高兴的。”我享受着姐姐的服务，揉捏着她的奶子：“实在要送，姐夫你可以送瓶酒，我爸偶尔会喝点酒。”

　　 随着我跟姐夫聊的这一两分钟里，姐姐也一直用她的肥美肉穴套弄着我的大鸡巴。

　　 而在自己老公随时可以听到的情况下被我肏穴，安昕显然很兴奋刺激，蜜洞频频绞紧着，脸上神情更是又爽又美，鼻孔里更是时不时漏出轻轻的呻吟。

　　 不过这点声音，在手机没开免提的情况下，倒不担心传到姐夫手机上去。

　　 就这样，在这个狭窄的厕所单间里，我坐在马桶上，一边跟姐夫打电话，一边享受着他老婆的肥美肉穴。

　　 一时间爽的飞起，便刻意的延长通话时间，说完自己家人的爱好后，又问起他家人有什么爱好。

　　 毕竟来而不往非礼也，姐夫不仅带我出来玩，还给我家里人都准备礼物，我自然也得表示下。

　　 最开始姐夫是拒绝的，不过又拉扯几句后，还是把家里的人爱好简单说了。

　　 而在此期间，大概是看我太过游刃有余，姐姐也不知道哪里来的胆子，竟然加快了在我身上起伏的速度。

　　 又原本温柔坐回我大腿上再坐实，到一下子用力直接结结实实坐下来。

　　 “啪、啪、啪……”肏穴时撞击饱满大屁股时才有的肉响，开始在厕所单间里回荡弥漫。

　　 每一次少妇坐下来，我的大屌头都会狠狠冲捣入她的花心嫩肉，肏的她欲仙欲死的。

　　 见姐姐胆子这么大，我忽然起了坏心眼，正好见话题结束：“那就这样姐夫，我得去买点土特产什么的，你跟我姐还有要说的没？”

　　 “好，把手机给你姐吧。”

　　 “嗯，那待会见。”我放下手机，坏笑着看着安昕：“姐，姐夫好像还有事跟你说。”

　　 闻言，少妇顿时坐在我的大腿上不敢乱动，用羞嗔的眸子剜着我，略显紧张的吸了口气，才接过电话：“怎么啦？”

　　 “噢……我和小鱼转到三楼来了，你在哪呢？”姐姐顿了下，娇媚的盯着我：“这怎么行，让那小子自己结账。”

　　 一边听着自己老公讲话，少妇一边用泥泞的蜜穴套弄着我的大鸡巴。

　　 也是好几下后才开口道：“这有什么不好的，话说你们才认识多久啊，关系就这么好了？”

　　 见姐姐跟她老公说话之后，就不敢再继续套弄我的鸡巴，我顿时不满的捏了捏她的奶头，同时另一只手还使劲抓捏一把她的肥臀。

　　 “嗯……”少妇极力抑制着呻吟，看我的眼眸中透着宠溺：“那小子也算是我看着长大的，是不错，但有时也调皮的很，以后你就知道了。”

　　 看安昕还没动作，我便两手托住她的大屁股，用力托着她站起来。

　　 不得已，姐姐只好缓缓站起身，将我油光水滑的狰狞大鸡巴吐出绝大部分。

　　 然后，不用我帮忙，安昕就又缓缓坐下，我的大屌头顿时又挤开紧窄的嫩肉通道，犁入她蜜穴最深处……

　　 被我肉棒再次深入体内，姐姐差点就呻吟出声，也是憋着口气，将之缓缓呼出才堪堪忍住。

　　 接着，似乎也舍不得醇厚美妙的快感中断，再加上背德感刺激下胆子变大，安昕不需要我强迫，便开始在我身上起伏起来。

　　 知道姐姐的蜜穴非常敏感，稍微加快肏她就会控制不住呻吟，更别说此时她正在跟姐夫打电话，声音稍有不对就会被听出来。

　　 因而我倒没有强迫安昕加快套弄我的肉棒，而是两手分别抓捏住她的两团甜瓜大奶，开始肆无忌惮的抓捏搓揉。

　　 敏感的奶子被我肆意玩弄，堂姐依旧很有感觉。

　　 也是深吸口气才勉强适应，继续跟电话那边说道：“可以是可以，不过我话说在前头，可别把那小子带坏了……”

　　 说到‘带坏了’的时候，姐姐目光娇嗔，似乎在说我已经够坏了。

　　 又在我身上起伏几次后，安昕又道：“别以为我不知道，今天上午，你带他去按摩了吧？”

　　 “谁知道，就算这一次没有，不代表下一次没有。”

　　 一边被大力揉着奶子的少妇，一边套弄着我的大鸡巴几下，继续说着：“我自然会问，要是你们说的不一样，就别怪我生气了。”

　　 明明自己正在出轨，却质疑自己老公，这对堂姐来说更为刺激，蜜穴也绞挤的用力许多。

　　 我不由向上挺了挺胯，让大屌头更用力的捣入姐姐花心。

　　 少妇连忙按住手机的拾音孔，呻吟了一声后，这才把手机拿到耳边，用勉强姑息的口气道：

　　 “哼……知道就好，前几天那个新闻看了吧，有个女的结婚三个月分走前夫一半家产，你要是去那种地方，我可要破个纪录。”

　　 不知姐夫说了什么，正挨肏的姐姐不由的被逗的噗嗤一笑，连带着肉穴都夹紧许多。

　　 显然，一边跟自己老公调情，一边套弄着另一个男人的大鸡巴，让少妇更加兴奋和刺激。

　　 也不知道姐姐哪来的胆子，憋了一口气使劲的坐回我腿上，连续几下后，这才按住手机拾音孔呻吟着出气。

　　 随即又把手机拿到耳边，听了几秒，摇了摇头：“今晚不行，得回去住。”

　　 我享受着肉棒摩擦刮挤少妇那布满大小颗粒的肉穴而产生的快感，同时听她继续道：“虽说我们领证了，但又不是谁都知道。”

　　 “乖，稍微忍忍吧。”

　　 看来是姐夫想邀请她老婆今晚住外面，其实我也能理解，记得姐夫已经至少半个月没跟姐姐亲热了。

　　 本以为姐夫还会再请求一下，没想到他大概是觉得有道理，果断说了些别的。

　　 因而姐姐说到：“嗯，明天你抽空去看下吧，有什么要改的再跟我说。”

　　 “这怎么行，那可是我们的房子，自然要我们都满意。”

　　 原来是在说婚房装修的事。

　　 于是接下来的几分钟里，安昕堂姐一边在我腿上站起又坐下，一边跟她老公聊起了婚房装修的事。

　　 比如说家具该用什么风格的，衣柜要不要做连顶，浴缸到底要放多大尺寸之类的。

　　 不得不说，随着逐渐习惯打电话的同时还用肥逼套弄我的大鸡巴，再加上由自己控制频率和速度，姐姐竟也有些游刃有余。

　　 每当忍不住呻吟的时候，都会用手指按住拾音孔，然后才深吸口气让声音如常。

　　 而我则一只手抓捏着她的甜瓜大奶，另一只手则按进她的饱满臀肉里用力抓，两手轮换乐此不彼。

　　 姐姐明显觉得很刺激也很舒服，虽说套弄我肉棒的频率不算快，但也越来越有感觉，越来越控制不住声音，有几次都险险的差点呻吟出声。

　　 不仅如此，恐怕连安昕自己也没注意到的是，她在我身上起伏的频率逐渐加快，屁股坐回我大腿上的力道也在慢慢增加。

　　 很显然，我眼前这个正跟她老公通话的出轨少妇，越来越有感觉，并且即将迎来高潮。

　　 眼见实在憋不住呻吟，姐姐适时说道：“有什么待会再说吧，我去看看小鱼都买了什么。”

　　 “嗯～等我们一会吧。”

　　 说完，姐姐憋着一口气挂断电话，动作加快呻吟出来：“啊～～～好老公～你的大鸡巴好棒～嗯～～肏的老婆好爽～～要飞了～～”

　　 “大鸡巴老公～～啊～～你的小母狗要来了～～噢～～快肏死你的小母狗～～肏烂～小母狗的骚逼～～啊～～”

　　 此时我也快要射精，当即开始挺动腰跨上顶，每次少妇的大屁股坐下来，我都用力向上一顶，让大屌头狠狠冲捣入她的花心嫩肉里。

　　 安昕顿时更加舒服，速度再度加快，甚至每一次都是任由身体跌坐回来，结结实实的“啪”撞在我的大腿上。

　　 一时之间，啪啪啪的皮肉碰撞时响个不停，并且声响还不小，恐怕整个厕所都能听见。

　　 甚至“噗噗噗”的插穴声，稍仔细一点的话，也是能收入耳中。

　　 而姐姐此时已顾不上会被人听到，高亢的呻吟连绵不绝，丝媚入骨又淋漓极致，带着无尽的享受和满足。

　　 就这样才半分钟，被插了几十下后，姐姐就用力坐到我大腿上，双手搂住我的脖子，奉上还呼着热气的小嘴。

　　 “唔～～～～！”小嘴被我的嘴巴堵住，安昕更有感觉，同时就蜜穴痉挛着高潮起来。

　　 我本来还差一点，但架不住姐姐那痉挛着的肉穴，跟按摩似的来回挤压缠紧肉棒，当即抱紧她的细腰，精液跟着被硬生生的压榨了出来。

　　 “咕………………咕………………咕……………………”

　　 这一次射精，足足持续了快一分钟，随着肉棒搏跳着一次次泵射精液，我的意识随之起飞，不知道飞到了哪里。

　　 而安昕也是如此，肉穴依旧不停绞缩着，不停榨着我的精液。

　　 因为我俩此时贴的很近，我不仅能感受到姐姐身子的抽动，还能察觉她的身体还在细微的抖动，显然是爽到了极致。

　　 也是不知道多久，等我回过神时，发现姐姐的脑袋已歪到我的肩膀，似乎睡着了。

　　 连忙看一眼时间，竟然已经过了十来分钟，【不好，不能让姐夫等太久……】

　　 虽说我有时候是很大胆，但还是尽量不要让姐夫知道，毕竟那可就是实打实的伤害对方，因此首先，就不能让姐夫觉得奇怪。

　　 我当即捧住姐姐的肥臀，让之绕着我的肉棒根部转圈，以此用大龟头碾压研磨她的宫颈嫩肉。

　　 对此，安昕果然很有感觉，只十几秒后就睁开眸子，然后，姐姐做的第一件事，果然是抱住我的脑袋，对我的嘴巴又亲又啃。

　　 不过这次我跟她湿吻并没多久，而是偏开了脸，催促道：“姐，该离开了，别让姐夫等太久。”

　　 也是这时候，少妇似乎才想起自己还有个老公，这才“嗯～～”一声，松开了我的脖子，并缓缓站起来。

　　 随着她站起身，我的肉棒也一点一点从粉嫩的穴口抽离而出，盘绕凸起的青筋血管的狰狞棒身，也同步暴露在空气中。

　　 就这样，我的肉棒不断抽离着……不断抽离着……

　　 也是直到姐姐站直双腿，并踮起脚尖，才勉强“啵”的一声，那被她穴口紧紧吸住的硕大龟头，才终于是脱离开来。

　　 安昕那漂亮两瓣肉鲍顿时合拢，夹出一线细长的密缝。

　　 虽是如此，仍旧有滴滴答答的淫水溢出。

　　 我当即取了纸巾给姐姐擦干，然后帮她把内裤布料拉回去：“姐你先走吧，要是出去的时候被姐夫看到，就说我在四楼买东西。”

　　 “如果没被看到，就说我去上厕所了。”老实说，过了这么久，我也不确定姐夫会不会还在一楼等我们，所以有备无患。

　　 “好，那我在扶梯那儿等你。”彻底舒服过的安昕，也知道不好让她老公等太久，因而也不墨迹，当即整理了衣裙并扎好腰带。

　　 看着姐姐那被腰带扎束的纤细腰身，我想起什么：“对了姐。”

　　 “嗯？”

　　 我伸手按了按少妇的小腹：“精液可不能排出来哦。”

　　 闻言，姐姐又娇又媚的瞧我一眼，害羞的轻轻点头：“嗯……”

第11章 妈妈20%，妹妹30%，安昕堂姐30%【上】

　　自从前几天在姐夫身边肏了他老婆，并把她肏爽到昏厥的一整晚之后，我和姐姐的关系，就发生了质的转变。

　　 以至于第二天，安昕堂姐就告诉家里人说是要恢复运动习惯，然后顺便带着我一起出去跑步。

　　 对此，我爸妈自然是很赞成的，他们觉得我确实需要锻炼一下身体。

　　 就这样，一连好几天，我每天都会和堂姐一起出去跑步。

　　 至于我和姐姐是不是真的在跑步，反正在跟姐夫打电话的时候，这个被我顶撞到臀浪滚滚大奶飞甩的呼吸粗重的少妇，是这么对她老公说的。

　　 而每次结束长达一个小时的‘跑步’后，出了一身汗的安昕堂姐，总是神采奕奕脸色红润，似乎是运动效果颇好，倒也没什么奇怪的地方。

　　 但这样一来，我的时间就有点紧了。

　　 早上陪着堂姐出去‘跑步’一两个小时后，我还得找个空挡，去跟妈妈做上一两个小时。

　　 而我那便宜女朋友王晓，自然不能冷落了，几乎每隔两三天都要用一下午陪她，每次把这丫头肏的喷着水晕厥过去……

　　 至于妹妹，这只可爱漂亮的小萝莉，每天晚上准时溜到我房间，一定要被我肏爽的美美睡过去才罢休。

　　 我不由的有种‘时间管理’的感觉，好在分配的比较合理，短时间内倒不用担心撞车。

　　 虽然这样一整天都很爽，但我也打定主意，绝对绝对不能再跟其她女人扯上关系，不然时间会真的不够用……

　　 就在这一周时间里，妹妹结束了期末考试，也迎来了暑假。

　　 然后这天下午，这小萝莉表示想要我陪她出去玩。

　　 正好今天妈妈和安昕堂姐都不在家，王晓也回了她父母那边的家，我便欣然答应，打算带这小丫头出去玩一会。

　　 说起来，最近这段时间，几乎是所有的独处时间，我都在和妹妹做爱。

　　 虽说用自己的大鸡巴肏这只小萝莉真的很舒服，但我毕竟也是她亲哥，咳……怎么说……也该有一些正常兄妹的互动。

　　 于是我便带着妹妹出了门，准备带她去游乐园玩一下午。

　　 久违的增进下兄妹之间的正常感情。

　　 不过，出门时候，看着小萝莉背上可爱的小书包，我有些好奇的问：“小涵啊，你这书包里装的什么？”

　　 “等到地方老哥就知道了。”妹妹拉着我的手走在前面，头也不回的道。

　　 “要不要帮你拿？”

　　 “不用～”

　　 包里的东西并不重，我也不再多说，走在小萝莉身后，顺便欣赏起她的背影来。

　　 今天这丫头的装扮是上身白衬衫，下身淡绿百褶裙，莲白如嫩藕的两截小腿暴露在外，脚上踩着小凉鞋，隐约可见小巧可爱的脚丫。

　　 再加上黑长直的头发，给人的感觉便是文静乖巧类型的小女生。

　　 妹妹本就可爱漂亮，今天的打扮更平添许多恬静气质，走在路上惹得路人频频侧目。

　　 而顺便投向我的目光，则是充满各色羡慕嫉妒恨，特别是一些疑似萝莉控的人，眼里的羡慕嫉妒都快化成实体冒出来了……

　　 老实说我还挺享受这样的视线，毕竟有这样一只漂亮的妹妹，确实值的让人自豪。

　　 跟着小萝莉走了一会，我才发现这丫头没打算去附近的公交站点，也没嚷嚷着要打车，而是走去更远的地方。

　　 我不由问：“到底要去哪呀？”

　　 小涵摇头晃脑：“到了你就知道啦。”

　　 也是走了好几百米，妹妹才在一个公交站点停下来。

　　 不一会，12路公交驶了来，小萝莉便拉着我上车。

　　 【应该要去湿地公园……】我如此猜测。

　　 我俩上车的站接近起始站点，此时又不是出行高峰，因而车上的乘客寥寥无几。

　　 上车后，安静乖巧的小萝莉，便拉着我走到靠后排的座位边，示意我坐在窗边。

　　 而等我坐到窗边后，她并没有在我身边坐下，而是挤到我身前，坐到了我的大腿上。

　　 我心一跳，只能说不愧是亲兄妹，我当即明白这丫头想做什么。

　　 喂喂喂，这丫头胆子未免也太大了！

　　 裆部被小萝莉的柔软又饱满的臀肉压住，我只感觉两腿之间的大肉虫蠢蠢欲动，连忙在她耳边小声道：“喂小涵，这里不行……！”

　　 “什么行不行的呀？”妹妹扭头看我一眼，黑眸里带着纯洁和茫然。

　　 【难道是我想歪了……】

　　 在我大腿上坐下后，小萝莉便取下书包，将之放在我身边的座位上。

　　 见状我松了口气，【原来是想腾出位置放书包，那就勉强说得通了……才怪啊！】

　　 不等我再说什么，妹妹就站起来，弯腰的同时让一只手穿过她的双腿根，直接摸到了我的裆部。

　　 然后，只听得一声细响，我的裤裆拉链被拉开来，紧跟着一只嫩滑小手就伸进来掏了掏，熟练地将我那半软不硬的肉棒子掏了出来。

　　 我心中一紧，下意识左右看看，确认后排座位没人，不由悄悄松了口气。

　　 而妹妹把我肉棒掏出来后，只用小手上下撸了几个来回，我的肉棒就飞快充血完毕，涨大成一根硬直如铁又硕长无比的狰狞大棒子。

　　 只见我这根肉棒粗长皆胜过小孩的手肘，其上盘绕着青筋般的血管，使其显得狰狞无比，紫红龟头则充涨到鹅蛋大小，肉棱分明表皮粗糙。

　　 瞧见我这根凶猛的大肉棒子，黑长直的小萝莉显然很满意。

　　 也不客气，当即一手扶住肉棒，一手拉开她裆部耻丘部位的内裤布料，等硕大的龟头顶住她温热柔软的馒头小穴后，便用力慢慢向下坐。

　　 随着小丫头向下坐的动作，我这颗足有鹅蛋大的肉棒头，顿时艰难又蛮横的挤开她那只有筷子粗细的小穴肉洞。

　　 竟直接将肉鲍顶开撑圆，使得细窄的嫩穴入口被强行扩张成足有她手肘粗细。

　　 也是如此，我的龟头才终于是完全挤入小萝莉的嫩穴。

　　 湿热的包裹感紧紧压来，似乎要强行把龟头压缩的小一圈，由此而来的美妙触感，就迫使我想要更进一步，让自己的大鸡巴进入妹妹体内更深处。

　　 正是如此，我本来想阻止这丫头的，却不由的迟疑了那么几秒。

　　 而就在这会，小萝莉却没停，等嫩穴容纳了硕大一颗的龟头后，她只轻轻吸了口气，便随之继续向下坐。

　　 此时我的肉棒并没有被润滑，而妹妹的蜜穴又是那么紧，想这么一口气直插显然不可能。

　　 好在这丫头此时淫水充沛，只见她开始上上下下的站起又下蹲，用她的萝莉嫩穴套弄着我的肉棒。

　　 每套弄一次，我的肉棒就被妹妹的淫水润滑一分，从而能更深入她的身体。

　　 就这样来回套弄七八下之后，我的大肉棒终于是被妹妹的淫水完全润滑。

　　 随着这丫头最后一次向下坐，我的肉棒也不断深入……不断深入……不断深入……

　　 一直到整根肉棒完全插入了她的身体，被她那湿热泥泞的蜜洞紧紧裹挤着。

　　 也是这时候，小萝莉的屁股才压住我的裆部。

　　 “喔～～～”黑长直的小萝莉满足的轻叹一声，蜜穴一阵阵痉挛般绞挤着我的肉棒，显然差点高潮过去。

　　 【有这么舒服吗……】

　　 此时公交车已然启动，我反应过来，做贼心虚的看了下车窗外倒退的街景。

　　 见暂时没人注意到这边，先是松了口气，随即在妹妹耳边压低声音：“小涵，你胆子也太大了……！”

　　 “又没被看见，老哥你紧张什么。”在我裆部坐实后，小萝莉先是整理了裙摆，使之看上去不那么可疑。

　　 然后又用手按了按自己的肚皮：“哇，老哥你摸，我这个地方凸起的好明显呀。”

　　 虽说是人没看见，但车里多半有摄像头。

　　 【算了，这时候说也晚了。】我无奈叹气，伸手摸向妹妹的腹部。

　　 夹带温热的细腻布料触感顿时传来，哪怕不用看，也能大致摸出这丫头的肚皮处，有一根颇为明显的棒状隆起。

　　 我稍用力一按，便将这根棒状隆起按入妹妹的体内，而一松手，这棒状的隆起就又凸了出来。

　　 与此同时，我的肉棒也随之变换角度。

　　 显而易见，小萝莉肚皮上的棒状隆起，正是被我的肉棒强行抻挤扩张出来的。

　　 没办法，我的肉棒实在太粗太长，而妹妹的身子又娇小。

　　 明明都读初二了，按理说她这个年纪的女的正是长个子的时候，但这丫头的身材却跟小学生差不多。

　　 而就是这样娇小的身体，偏偏能容纳我这么雄伟的大肉棒子，实在是不可思议。

　　 摸着妹妹胃腹处颇为明显的隆起，我忽然想起她今天穿的白衬衫是修身款，能衬托出纤细的腰肢。

　　 便不由的低头，目光越过这丫头肩膀和平平无奇的胸部，便瞧见了她腹部的衬衣布料竟然也随之凸起，勉强显现出棒状轮廓。

　　 我不由一惊，连带着鸡巴都在妹妹身体里跳了跳。

　　 【这未免过于明显了！要是被有心人注意到，难免不会发现奇怪的地方。】

　　 【话说这丫头胆子也太大了，既然早有预谋，那倒是穿宽松一点的衣服啊……！】

　　 【不，我几乎可以肯定，这丫头是故意穿的这身。】

　　 “老哥你怎么了？”，坐在我怀里的小萝莉显然感受到深埋她体内大棒子的异动，明知故问的道。

　　 “你看你肚子……”

　　 黑长直的小萝莉低头瞧了瞧，显然隔着衣服也瞧见凸出肚皮的棒状隆起，一时间蜜穴绞挤许多：“哇，老哥也太大了，隔着衣服都能看出来呢。”

　　 见她丝毫不紧张，我胸口一堵：“少来，被发现怎么办啊？”

　　 “不会的，又没人会特意看我肚子这里，而且就算看到了，也肯定联想不到是因为老哥～嘿嘿～～”

　　 这倒也是……毕竟在外人看来，根本不会有小学生的身体能容纳大到能凸出体外的棒状物。

　　 【难道是我做贼心虚了？】我冷静下来，清了清嗓子：“咳……不是我说你，就不能提前说一下，想吓死你哥啊。”

　　 “嘿嘿……下次不会啦～”

　　 【还想有下次。】我心中冷哼。

　　 小萝莉在我怀里扭了扭身子，连带着蜜穴也随之绞挤肉棒，扭过脑袋向我无辜的眨了眨眸子：“老哥，我肚子有点不舒服，能不能帮我揉揉？”

　　 明白这丫头的意思，我不由咽了口唾沫。

　　 【额……都到这一步了……】我没有说话，转而两手一上一下覆盖住妹妹的胃腹，开始揉按推拿起来。

　　 随着我的动作，就等于是隔着妹妹的肚皮和穴肉，变向挤按到我的鸡巴，而这样一来，我的肉棒和妹妹的蜜穴便开始了微小却又充分的摩擦。

　　 一时间，小萝莉那布满细密肉芽的穴壁，跟我的肉棒充分压挤摩挤，细密又清晰的摩擦快感让我俩都非常舒服。

　　 于是，就在闹市区行驶的公交车上，我坐在后排靠窗的位置，而妹妹则坐在我的大腿上。

　　 在几乎众目癸癸之下，将我二十几公分长的大鸡巴尽数容纳进体内。

　　 不得不说，在公共场合的公交车中做这种事，因为太过刺激，让我俩都敏感许多，从而使得快感更加强烈。

　　 虽说我的肉棒并没有在妹妹蜜穴里进出，但我揉按她肚皮的动作却也让我俩相当享受。

　　 可才不到两分钟，享受着我用力按摩她腹部的小萝莉，就开始不满足起来。

　　 而这丫头胆子是真的大，竟然直接踩着我的脚背站起来，让她的小穴将硕长肉棒吐出老长一截，然后在用力的一屁股坐回来。

　　 跟按摩相比，这一记抽插带来的爽感几乎翻了好几倍，小萝莉当然不会满足，当即再度站起来在坐下去，不停用她的蜜洞套弄着我的大鸡巴。

　　 “噗……！噗……！噗……！”随着妹妹的动作，奇怪的声响顿时响个不停，好在噪声更大，将之很好盖了过去。

　　 见她几乎毫无顾忌的动着，我一时紧张起来。

　　 车内的后排区域虽说没人，但在车外的话，大概就能瞧见窗边的一个黑长直小萝莉，正在不停地站起坐下，长发随之飘垂，表情大概是极其享受……

　　 如果只看到妹妹的话，可能还会疑惑她的行为，但若是再瞧见小萝莉身后的我，那她在做什么显然就不难猜测。

　　 果不其然，很快就有街边散步的路人注意到我们这里，目光奇怪而疑惑。

　　 我连忙侧过头去，以免被看清脸，同时肉棒却猛地跳了跳，快感更清晰的涌入大脑。

　　 这让我既想让妹妹停下，却又期待她更用力的套弄我的肉棒。

　　 不过没几下后，狠狠坐回我裆部的小萝莉，蜜穴就痉挛着绞挤收缩，显然是达到了高潮。

　　 虽然被妹妹的蜜洞全面绞挤肉棒也很舒服，但到底比不上大开大合的摩擦刮挤。

　　 我不上不下的有些难受，连忙轻吸口气稳住精关，以免就这样射出来。

　　 这丫头的子宫最多只能容纳我两发精液，要是太快就射了两发，后面的精液无处可去只能溢出来，到时候弄的车上气味浓郁，那就不好办了……

　　 有了上次露营路上的经验，我自然是能忍则忍。

　　 妹妹这次的高潮持续了两三分钟，等她差不多缓过来时，公交车就驶到了下一站。

　　 我本想趁着后排没人，带着爽过的小萝莉离开，但紧接着车门打开，顿时涌进来十几号人，很快就占据了前后排的座位。

　　 额……此时要是抽出肉棒，那全车人的目光必然都会聚焦过来……找不到机会，我只得硬着头皮继续坐下去。

　　 乘客都坐好后，公交车随之启动，向着下一个站点驶去。

　　 因为附近座位都有了人，我也不敢再大力揉按妹妹的肚皮，只好抱着她的腰，以遮掩她胃腹的棒状隆起。

　　 而这时候，小萝莉从高潮的快乐中回过神，先是满足的扭头瞧我一眼，然后就开始不老实起来。

　　 只见这丫头先是摸出了我的手机，装模作样的玩起了游戏，与此同时，她却是让屁股在我大腿上前后磨动起来。

　　 正是这样的小动作，我的肉棒顿时与她的蜜洞嫩肉全方位摩擦起来，在刺激环境的加持下，绵密的快感不断从肉棒涌来，让我既紧张又舒服。

　　 我一边悄悄观察周围乘客的目光，一边装模作样看怀里的小萝莉打游戏。

　　 一般来说，如果一个女性坐在男性大腿上，多少会遭人怀疑关系不纯。

　　 但在外人眼中，我怀里这只几乎被串在大肉棒上的小萝莉，大概率还是小学生，且明显跟我是兄妹关系。

　　 加上她被我抱着确实会更方便打游戏，以及旁边座位放了个包，因此这黑长直的小萝莉坐我腿上这事，就多少变得情有可原了。

　　 还有就是，小涵这丫头看着安静又纯真，更不容易让人往其它的地方想。

　　 当然了，就算有人怀疑，也不可能来质问，因此我和妹妹暂时还是不会暴露的。

　　 为了演的逼真一点，我还把脸压在小萝莉侧脑处，在她耳边指挥她玩游戏。

　　 就这样，几乎是在一车人的眼皮子底下，我用自己的硕长大肉棒，深深插入了一只可爱小萝莉的体内。

　　 而这只小萝莉还偷偷前后移动着屁股，用她的紧致蜜洞来套弄取悦我的大鸡巴……

　　 享受着刺激无比的快感，时间过得很快，四五分钟后，公交车抵达下一站，车门一开，顿时涌进来更多的乘客，将车上的座位占了个七七八八。

　　 乘客多起来后，车内也喧嚣起来，乘客要么说话聊天，要么刷短视频，还有人打起了电话。

　　 就是在这样的环境中，一想到在这么多人的眼皮子底下肏自己的妹妹，我不由更紧张几分，肉棒都忍不住跳了跳，居然更涨大一些。

　　 小萝莉显然也是如此，蜜穴用力绞挤收缩，淫水泛滥着一点点的从穴口溢出……

　　 但就算如此，我俩面上也都尽量没表现异状，看起来依旧是哥哥在指挥妹妹打游戏的样子。

　　 虽说可爱漂亮的妹妹依旧吸引来不少视线，但这些目光中倒也没怀疑的意味。

　　 可好景不长，公交车很快又到了下一站，更多乘客涌进车里，占满了空座不说，还有人没有座位。

　　 小萝莉当即把旁边座位的书包拿起来抱在怀里，同时对旁边一个没座的女生甜甜的喊道：“姐姐来坐这里吧～”

　　 那个女生应该是个高中生，戴着眼镜似乎有点怕生，犹豫了下才坐到我俩的身边，颇为害羞的应道：“谢谢……”

　　 “姐姐要去哪呀？”妹妹问。

　　 “合明路那儿……”

　　 “唔……那还有好几站呢。”我怀里的臭丫头完全是多管闲事的问：“是回家吗？”

　　 “不……要去补习。”

　　 “哦～真辛苦呢，明明才放暑假来着。”

　　 那女生腼腆的笑了下：“因为明年我就读高三了，所以要抓紧时间学习。”

　　 “咦？要高三了吗？那可是很辛苦的，我老哥就是才读完高三，每天除了吃饭睡觉就是学习呢。”

　　 【谁说的，明明还拿了很多时间肏你这丫头……】我腹诽着，见妹妹居然还有心思跟别人聊天，便侧头看着窗外，不打算加入进去。

　　 看着车水马龙的街景，一想到我正在乘客满满当当的公交车里，用自己硕长的大鸡巴插着正跟人聊天的小萝莉。

　　 我就更觉得刺激无比，更是比刚才要敏感许多。

　　 哪怕这丫头已经没怎么动，积累的快感依旧没有丝毫衰退，而这不上不下的感觉让我异常难受。

　　 我不由的舔了舔嘴唇，极力忍住抽插妹妹小穴的冲动。

　　 正在我在美妙中煎熬的时候，前方路段出现施工绕行的路牌标示，很快公交车就跟着转弯驶入了绕行路线。

　　 绕行的路我是知道的，是城里的老街，经过多次修补，路上坑坑洼洼的，而且因为许多路段坡度较大，一路上放置着很多减速带。

　　 而就是这条老街，公交车驶上去后，很快就震动摇晃起来，一时各种异响频出，像要散架了似的。

　　 车上乘客也都左右前后摇晃起来，甚至有人没站稳差点摔倒，有人在骂路怎么这么差，还有人则讨论起施工路段的房价，更有人谈论城市未来规划……

　　 就在乘客们随着车子摇晃时，我怀里的小萝莉当然也顺势在我怀里扭动起来。

　　 她甚至还一心两用，一边跟身边的女生聊天，一边用她的屁股来回磨动我的裆部和大腿，同时用紧窄的蜜穴套弄着我的鸡巴。

　　 不得不说这丫头真的讨人喜欢，哪怕是旁边这个怕生的少女，都渐渐打开了话匣子，跟她聊的颇为投机。

　　 而在妹妹的服务下，停滞的快感开始不断攀升，我一时舒服的长出口气，有种得救了的感觉。

　　 正在这时，公交车驶过坑坎，上下快速起伏，让乘客都差点腾空而起。

　　 我怀里的小萝莉腾起又跌坐回来，让我的肉棒在她体内快速进出一次，由此而来的快感爽的我差点射出来。

　　 就在我勉强忍住射精的冲动时，公交车又驶过一道更大的沟坎，几乎弹跳而起。

　　 而小萝莉也不知道哪来的胆子，顺势用力让自己腾起的更高，以至于把肉棒都吐出来足有一半。

　　 然后再狠狠地跌坐回来，让我的大鸡巴头狠狠杵入她的宫颈嫩肉。

　　 “噗……！”这么大的幅度，如果没有妹妹的裙摆遮掩，我的粗长肉棒绝对会被注意到。

　　 而这一次抽插妹妹的小穴，成了压死骆驼的最后稻草。

　　 我来不及后怕，汹涌的快感袭来，肉棒当即搏跳个不停，将大量精液咕咕咕的灌入妹妹的子宫……

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 一股又一股的精液，完全没有停顿的泵射进妹妹那原本被挤的扁平的子宫，将之硬生生灌的涨起来，以至于她的肚皮也开始鼓胀。

　　 而就在不停被精液灌大肚子的情况下，这丫头竟然还有闲心跟身边的高中女生聊天，神清只是稍有些异常，而这显然不足以引人怀疑。

　　 高潮之下我也顾不得那么多，只好闭着眼睛维持脸色不变，同时享受着极致无比的汹涌快感。

　　 我居然在满员的公交车里，在不知道多少人目光下，用大量精液爆射自己的萝莉亲妹妹……

　　 光是想到这一点，我就更觉得刺激，袭来的快感也更加剧烈，让我爽的似乎直接飞上了天，以至于耳边的喧嚣都完全消失。

　　 也是足足射了快一分钟，又缓了一会后，我才勉强回过神，慢慢睁开眼睛。

　　 【好爽……】此时我才注意到，公交车已经驶过了老街，重新绕回原定的线路。

　　 而几乎被我的大肉棒串起来的小萝莉，竟然还在跟身边的女生聊天，这女生显然没有觉得被打扰，反而颇有谈兴，跟小萝莉说着高中生活的事。

　　 看来这女生显然没发现，她身边的这只可爱纯真的小萝莉，此时正容纳着一根粗硕无比的大鸡巴，并且就在刚刚还被大鸡巴爆射一通。

　　 【这丫头也太大胆了，万一被发现怎么办……】爽完之后的贤者模式里，我心里如此责备道。

　　 不过只过了几分钟，短暂的贤者模式结束，我就渐渐觉得不满足了。

　　 没办法，自己的肉棒就埋在小萝莉的美妙肉洞里，但却不能动，就跟食物放入嘴里却不能咀嚼一样难受。

　　 可此时身边就坐着人，实在是不敢动……

　　 就这样两站后，高中女生到了地方，跟妹妹简单告别后就起身下车，座位很快被补上，坐过来一个中年人。

　　 对方没聊天的意思，我自然不会去攀谈。

　　 身边坐着陌生人，妹妹胆子再大也不敢在我身上乱动，只好老老实实坐着。

　　 而接下来路况很好，公交车没什么颠簸，让我和妹妹都憋的难受。

　　 正当我以为接下来都会是这样时，很快就注意到前方又出现施工绕行的路牌，而绕行的路线是个长下坡，临时安置了数百条减速带。

　　 我不由的眼前一亮，顿时期待起来。

　　 很快，公交车转弯驶入烂路，顿时再度颠簸起来。

　　 这次跟之前老街时不同，路更烂，车辆颠簸的相当有节奏感，一时间车上乘客都跟着一起一伏，一摇一晃起来。

　　 我怀里的小萝莉当然不会放过这个机会，每一次起伏，她都要顺势用点力让自己腾起的更高，然后再重重跌坐下来。

　　 这也让妹妹的蜜穴不停吞吐起我的肉棒，让肉棒不断在蜜洞里驰骋，与穴壁嫩肉相互摩擦刮挤，由此带来了十分充足的快感。

　　 我一边享受着抽插萝莉小穴的快感，一边小心观察四周。

　　 突如其来的颠簸，让乘客们纷纷抓紧了把手，暂时放下了手机，还有人嘟囔了几句。

　　 而我身边座位上的中年男人也是如此，但他似乎有点赶时间，频繁看了看手表。

　　 【没想到我竟然在众目睽睽之下，用鸡巴肏着自己的妹妹……】

　　 强烈刺激之下，以至于我更敏感许多，更汹涌的快感也随之冲进脑海，爽的我忍不住长吸口气。

　　 随着车辆颠簸而在我怀里起伏的小萝莉显然也是如此，在一次次套弄我肉棒的同时，蜜穴越夹越紧，淫水越来越多……

　　 在如此强烈快感之下，还没过多久，这丫头竟然顾不得旁边还有人，一屁股猛地坐下来。

　　 蜜穴肉顿时缠绕着裹绞着我的鸡巴，紧致的肉洞如同蠕动一般绞挤个不停。

　　 不仅如此，妹妹还“嗯～”的轻轻出声，虽说在噪音颇大的车内不明显，但也足以让近处的人听到。

　　 而就是小萝莉这奇怪的声音，使得身边的中年人转头看过来一眼。

　　 我心一紧，连忙两手用力将她抱紧在怀里，装作关切的问：“怎么了？”

　　 妹妹此时已然高潮，自然无暇回答，只得摇了摇头。

　　 我也不再多问，免得欲盖弥彰，转而看向窗外。

　　 此时公交车终于驶出减速带密集的长下坡路段，车辆再度平稳回来。

　　 乘客们依旧该干嘛干嘛，看手机的看手机，聊天的聊天，发呆的发呆。

　　 而我们旁边座位的中年男人，显然没把注意力停留在我们身上，而是拿出手机回消息，似乎在赶时间。

　　 见状我不由松了口气，随即借着妹妹抱在她怀里书包的遮挡，开始用手按揉她的肚皮，让这丫头高潮的更加畅快舒服一些。

　　 果不其然，小萝莉身子绷的更紧，蜜穴绞紧的更快，似乎全身都在用力。

　　 但只半分钟后，她就脱力的软下来，脑袋枕在了我的肩上，显然正在享受极致快乐的高潮余韵。

　　 我则稍松口气，【好险，差点就射出来了……】

　　 也不知道还要坐多久才能找到下车的机会，因此我要尽量忍耐，以免用精液把妹妹子宫灌满后还没下车。

　　 到时候要是没忍住射出来，无处可去的精液就会从小萝莉那被肉棒塞满的穴口溢出来，淌的车上到处都是……

　　 一定要避免这种情况。

　　 正当我这么想了没一分钟，公交车爬上了一个长长的上坡后，转入一条年久失修的烂路。

　　 这条路坑洼无比，更是各种鼓包，蛛网似的沟壑到处都是……我忽然明白妹妹为什么非要坐12路公交了……

　　 来不及多想，公交车即将下坡，司机招呼一声后，乘客抓紧扶手，车辆又再次颠簸起伏个不停。

　　 这一次，虽然妹妹没有再借力腾起，但在纯粹外力作用下，她那娇小的身体依然在我怀里轻微起伏起来，正痉挛收缩的蜜洞也随之套弄起我的大鸡巴。

　　 刚才本就差点射出来，此时在萝莉小穴的绞挤夹攻之下，我很快就缴枪投降。

　　 当即用力将妹妹的屁股按死在裆部，让自己的大龟头紧紧抵戳住她的宫颈口嫩肉，随即肉棒就怒跳着泵射精液，一股一股的尽数灌入她的子宫里。

　　 小萝莉高潮本就还没结束，正是敏感的时候，蜜穴被我的大棒子抽插一通不说，子宫又被精液强行扩张。

　　 一时间深埋着大鸡巴的肉洞再度痉挛着收缩绞压，竟是又高潮了一次。

　　 被妹妹的小穴蠕动着按摩，我喷射的更加畅快，随之而来的高潮快感更汹涌几分。

　　 就这样，在坐满了人的公交车上，在众乘客的身边及眼皮子底下，我的大鸡巴不停搏跳着，将大量精液泵注进怀里正高潮着的可爱小萝莉的子宫里。

　　 强烈的背德感和刺激，让我爽的头皮都在发麻，汹涌的快感更是要冲破天灵感一般不停冲涌入大脑，无情的将我的意识冲到了无边无际的快乐海洋里……

　　 而在我精液的有力泵注下，小萝莉的子宫被强行撑涨，不多时就涨到了极限，但此时我并未停止射精。

　　 随着最后两股精液“咕……咕……”艰难泵出，妹妹那被肉棒撑满的小穴口，精液开始一丝丝溢出来，淌在我的裤子上……

　　 又过了不知道多久，大概有几分钟，我才慢慢回过神，一时间有些恍惚。

　　 大概是高潮的过于剧烈，让我的这两发精液量明显比平时更多，以至于妹妹的子宫没能完全装下，还溢出来了一些。

　　 还好前排的乘客开着窗，车里通风快，不然光是溢出的精液气味就足以让人发觉。

　　 我反应过来，不由一阵后怕，【看来下次得……不，没有下次了，额……应该……】

　　 此时大概又过了几站，窗外的街景开始略显冷清，显然车辆正离开闹市区，正向着城郊湿度公园所在的方向前进。

　　 而12路公交，大概是全市最颠簸的一条路线，一路上减速带不断，路面也是老化严重尽是波浪似的起伏，导致车辆也跟着起伏不停。

　　 以至于我的肉棒频频抽戳着妹妹的嫩穴，哪怕我不情愿，但肉棒与蜜穴内壁的摩擦刮挤带来的快感，仍是逐渐积累。

　　 我最开始的打算，是等公交车到了终点站，等乘客都下去的差不多了，再找机会把肉棒从妹妹身体里抽出来，整理好之后我们再下车。

　　 但没想到着12路公交的路线比想象中长的多，加上一路各种颠簸，让我射了两发不说，快感还累积着不断逼近下一次射精的边缘……

　　 哪怕我极力忍耐，奈何小萝莉的嫩穴实在太紧太舒服，让我根本忍不住的想去肏她。

　　 就这样，在我的辛苦忍耐中又过了七八站，公交车来到了城郊区域。

　　 放目望去，窗外的建筑少了许多，更多的是绿化带，建筑工地，以及大片葱郁的树林草野。

　　 而此时车上的乘客已经少了很多，空出一半的座位，我们旁边座位的中年男人也在两站前下车离开。

　　 虽说旁边座位已经没人，但这并不能让我放松一点。

　　 因为……经过长达十几分钟的幸苦忍耐，我依然接近射精临界点，随时都可能射出来。

　　 要是前方的路段继续颠簸个不停，那我绝对坚持不到一分钟，到时候，精液流淌的车内到处都是……

　　 “老哥……我快忍不住了……”我怀里的小萝莉悄悄道。

　　 我心一沉，要是这丫头高潮了，在她那嫩穴蠕动般收缩绞挤之下，我的精液肯定会被榨出来，到时候……我不敢想下去。

　　 “再忍一下。”我低声道。

　　 “嗯……”小萝莉显然也知道她高潮之后会发生什么，因为也是极力忍耐，在我怀里一动不敢动。

　　 可是就算这样，也坚持不了多久。

　　 【怎么办怎么办……】正在我心急如焚之际，公交车缓缓减速，又抵达了一个站点。

　　 “吱……”伴随液压传动声，略显老旧的车门缓缓打开。

　　 我飞快观察了车内，见没有乘客有下车的意思，当即抱紧妹妹站起身，三两下挪出座位区，准备在这里下车。

　　 而因为我抱着妹妹起身这奇怪的行为，顿时引来了许多疑惑的视线。

　　 【希望不要引人怀疑……】在心脏砰砰跳中，我几乎是硬着头皮，就这么用自己的大鸡巴深插着小萝莉，在众乘客的目光中，一步一步的向车门走去。

　　 一时之间我只觉得极度的紧张和刺激，特别是每走一步，我的肉棒头都捣戳一下妹妹的宫颈嫩肉，给我带来了强烈到脊椎发麻的快感。

　　 要是没了裙子的遮挡，大概所有人都能瞧见一只被精液涨满肚子的小萝莉，正被一根粗壮肉棒深插着，被撑开撑圆的小穴口正溢出一缕缕精液……

　　 这样的场景，相信不论是谁都会被震撼的说不出话来。

　　 还好有妹妹的裙子作为遮挡……虽说此时妹妹蹙着眉似乎极力忍耐什么的表情，已经足够惹人怀疑就是了……

　　 强烈快感冲刷着大脑，竟让我不知哪来的胆子，想插着妹妹在车上多走几圈。

　　 但所剩不多的理智还是阻止了这大胆想法，催使我走到车门边。

　　 然后，我带着妹妹直接跳下车，随着我落地，小萝莉的子宫口嫩肉被大龟头重重一挫，她顿时美美的呻吟出声：“嗯～～～”

　　 明明还略带稚嫩的童声，却透着销魂酥媚的意味，我一时紧张起来。

　　 还好在发动机的噪声中，妹妹的这声呻吟并不明显，大概只有靠窗边才能勉强听到，相信没谁会因为这个，就跟下车一探究竟。

　　 果然没人下车，很快车门关闭，公交车逐渐加速渐行渐远。

　　 而我则带着妹妹一屁股坐到候车凳上，此时射精的冲动再也抑制不住，大量精液顿时如决堤的洪水顺着马眼喷涌而出，无情的冲射起妹妹的子宫口嫩肉。

　　 坐在我大腿上的小萝莉也随之高潮，只见她舒服的仰起可爱的小脸，嫩生生的脸蛋绯红一片，略微粗重的喘息声混合着呻吟，显然享受无比。

　　 与此同时，妹妹的嫩穴也用力绞缩收紧，蠕动着榨取我正不断泵射精液的大肉棒，让我射的更加酣畅淋漓，恨不得把脊髓都射空才好。

　　 就这样，在不时有车驶过的路边，我不停用精液爆射着怀里的小萝莉。

　　 此时妹妹的子宫已经被精液涨满到极限，无处可去的精液便顺着她那被棒身撑圆的小穴缝隙溢出淌流，打湿了我的裤裆，也顺着候车凳流淌一地……

　　 而这个时候路过的人，大概可以瞧见在一个公交站点处，一只漂亮可爱的小萝莉正坐在一个年轻人大腿上，两人的状态都有些奇怪。

　　 特别是那只黑长直的小萝莉，正紧闭着眼眸仰着脸，不知道是否错觉，她那遍布红晕的脸蛋透着浓浓的妩媚与满足……

　　 如果再认真观察的话，还能瞧见那疑似兄妹俩的脚下，正积着一滩不太明显的液体……

　　 当然，虽然我和妹妹的状态是有些奇怪，但这并不足以让路过车辆停下来看看到底怎么回事，因此也没人打扰我和妹妹享受高潮的快乐。

　　 也是七八分钟后，我和怀里的小萝莉才相继回过神，此时高潮的余韵依旧浓厚绵密，让人满足的一动不想动。

　　 妹妹长舒口气：“好爽呀……老哥……绝对、绝对会上瘾的……”

　　 虽然确实很爽，我却一点不能赞同：“爽个头啊，刚才绝对被怀疑了……”

　　 “被怀疑而已，那有什么嘛～。”小萝莉摇晃起脑袋：“不如说这样更刺激更舒服呀。”

　　 “被发现怎么办啊？”

　　 “不会的，毕竟我还是小孩子嘛～”

　　 【臭丫头……】我仔细回想了一下刚才车上乘客的反应，发现他们疑惑居多，就算往那方面想，应该也不会认为是真的。

　　 毕竟，谁又会相信一只纯洁无暇的小萝莉，会在众目睽睽之下，正被自己亲哥的大鸡巴深深插着呢……毕竟太大胆了。

　　 一时无言，我另问道：“好了，现在爽也爽了，总该告诉我要去哪玩了吧？”

　　 “咦？”小萝莉转头仰脸看我，眨了眨天真烂漫的眼眸：“老哥，我只是想在公交车上被你肏，现在目的已经达到了哦～”

　　 闻言我胸口一堵，忍不住伸手拧住妹妹的嫩滑脸蛋：“能不能想点别的。”

　　 “嘿嘿～下次不敢啦！真的不敢啦～！”小萝莉当即在我怀里扭起来，用她的子宫口嫩肉研磨着我的龟头，一时间让我俩都颇为舒服。

　　 因而刚消减的欲望，又渐渐高涨起来，这时我心一动：“这么喜欢我在外面肏你啊？”

　　 “嗯……老哥可是答应的，只要我期末考试考到前五名，你就要在公交车上，公园里，游乐场，电影院这些地方肏我来着……”

　　 “可你成绩还没下来吧？”记得妹妹学校还要过一周才开家长会，到时候才会公布成绩。

　　 小萝莉在我怀里扭动着，又是撒娇又是呻吟：“绝对前五的老哥～～如果不是～～随便你怎么惩罚我～～都行～～”

　　 看这丫头有恃无恐的模样，我故意吓唬道：“既然你这么喜欢我在外面肏你，那我就肏着你回家好了。”

　　 “嗯？！可以做到吗？”见妹妹反而更兴奋的夹紧肉穴，我心里一阵挫败。

　　 但面上却强硬道：“当然可以，到时候路过的所有人都会看见我在肏你，说不定咱俩还会上新闻呢。”

　　 小萝莉脑袋一歪，头上似乎冒出一个大大问号：“如果这样的话，老哥你会不会被当成强奸幼女的变态被抓起来？”

　　 【臭丫头的关注点竟然在这里……】也不知是不是存心跟妹妹较劲，我心一横，当即弯腰捞起妹妹的脚，将她鞋袜都脱掉放进书包。

　　 又把她内裤脱下顺手揣兜里，然后就抱着她站起身，然后向着回家的路就迈开步子。

　　 小萝莉见我正要插着她回家，一时惊道：“啊～！老哥你～！这样真的会被发现的！嗯～！”

　　 “怎么，你也有怕的时候啊？”

　　 说这话时，我向前紧走几步，每一步迈出，腰胯都挺动一下，顶撞着妹妹的屁股，深埋她体内的大鸡巴头更是狠狠捣在她子宫嫩肉上。

　　 “啊～！我……嗯～～。”被我这么抱着便插便走，小萝莉很快就十分有感觉，一时间呻吟出声，显然极度的享受。

　　 事实上我也一样，公交车上只能被动的小幅度抽插妹妹，但此时却有着主动权，想怎么肏她就怎么肏，且环境更加刺激，当然也要更爽许多。

　　 此时附近路段正好没车，我当即把小萝莉向上一抬，使得她的嫩穴吐出我一多半的鸡巴后，再半松开手。

　　 等她身子跌落下来的同时，还顶胯去撞她的屁股，顶的小萝莉身子一颤一顿，两只悬空小脚也前后摆晃起来。

　　 被我如此反复的连肏好几下，妹妹爽的身子都软了，不由的呻吟出声：“喔～～好爽～～老哥你的大鸡巴～啊～好厉害～～嗯～！肏的我好爽啊～”

　　 不得不说，在路边这样的公共环境下，肏着自己的萝莉妹妹确实爽到头皮发麻。

　　 我不由得连连用力顶撞着妹妹的软弹小屁股，鹅蛋大的龟头每一次都狠狠捣杵在她宫颈嫩肉上。

　　 就这样肏了妹妹二十几下，直到瞧见远处有车驶来，我才不得不停下顶撞她的动作，抱着她继续向前走。

　　 虽是如此，但我每一步落下都颇为用力，又顿又挫，仍旧能结结实实顶捣着妹妹的嫩穴深处。

　　 之前虽然有几次插着妹妹外出的冒险，但那要么是晚上，要么穿了风衣遮挡。

　　 而像现在这样几乎没任何遮挡，且妹妹是面朝着前面的情况，倒还是第一次。

　　 无疑比前几次还要大胆，也更加刺激许多。

　　 不止我的肉棒兴奋的涨大了一圈，我还能明显感觉到小萝莉的嫩穴收缩的更加有力，淫水也更加泛滥，不停顺着我俩结合处滴滴答答的溢落。

　　 插着妹妹又走了一会，等到附近没车之后，我又再次抬着妹妹将她抛起，待她下落时挺胯迎击她的屁股，让我的大肉棒在她体内大开大合的进出一次。

　　 再低头一瞧被我肏着的小萝莉，爽的一会仰着脸，一会歪着头，喘息声都酥酥麻麻的。

　　 当然了，路上并不是只有各种车辆，对面偶尔也有几个行人走过。

　　 对此我自然不敢再抛起妹妹肏她，而是抱着小萝莉腰胯一挺一挺的大步行走。

　　 而我之所以脱掉妹妹的鞋，就是考虑到这点，毕竟没有鞋的话，总不能赤着脚走路。

　　 加上我还背着书包，那就只能抱着小萝莉。

　　 嗯，合理。

　　 至于怎么‘抱’就不是其他人能多管闲事的了。

　　 如果是从路人的视角，大概能看到一只黑长直的可爱小女孩，她那娇小的身体被一个年轻男人搂抱住。

　　 双脚悬空，臀部则紧紧压在男人的裆部，并随着男人走路的动作被一挺一耸着。

　　 那个男人不知是故意还是无意，走路时腰胯摆动的幅度有些大。

　　 而那小女孩的表情也有点不对劲，神清满足迷醉，微张着小嘴似乎轻呼着什么……

　　 哪怕这看起来会很奇怪，加上妹妹此时享受无比的神情，也大概会让人浮想联翩。

　　 可到底没什么确凿的证据，因而路人虽会投过来狐疑的目光，但也不至于横穿马路过来一探究竟。

　　 至于我们这边的行人，我都控制的速度与之保持一定距离，以免妹妹那销魂的喘息和呻吟被听去。

　　 之前妹妹虽然被我插着出门几次，但都是被藏在大衣里，看不见外界的情况。

　　 而此时此刻，这丫头因为是背朝着我，可以清晰看到周围的环境，使得她比之前要紧张的多，连带着嫩穴都夹绞的更用力。

　　 在这种情况下，小萝莉更加敏感也更舒服许多，赤裸悬空的两只小脚时而轻轻蹬着，时而脱力悬垂前后摆动，又时不时脚趾抠紧，腿上肌肉紧绷……

　　 而小萝莉的呻吟也越发难以抑制，喘息渐渐粗重，并带着浓浓娇媚。

　　 就这样，在城郊的公路上，我一边用自己的硕长大鸡巴插着怀里的小萝莉，一边挺耸着腰胯向着家里走去。

　　 大概是过于兴奋，才七八分钟妹妹就高潮了一次。

　　 而被我插着走了一公里后，小萝莉那泥泞湿热的蜜洞就再度绞紧夹击，即将迎来又一次高潮。

　　 “老哥～快用力肏我～～嗯～飞机杯妹妹～想被老哥的大鸡巴～～使劲肏～～喔～～。”高潮在即，爽的快神志不清的小萝莉胡乱说起骚话。

　　 此时我也差不多要到极限，本想找个地方狠狠爆射妹妹，听她这么说，环视左右无人，当即抱紧妹妹钻进路边的绿化带里。

　　 绿化带另一边的空间很狭小，而且树植也不高，只到小萝莉的脑袋处。

　　 我当然可以让妹妹跪在地上，由我在后面用腹胯轰击她的屁股，让狰狞的大鸡巴在她紧窄泥泞的嫩穴里大开大合的横冲直撞。

　　 但绿化带里是泥土不说，还有不少枯叶小树枝，我担心会扎着妹妹，便自己坐下来。

　　 从口袋里掏出纸巾掂在她的脚底，我这才一拍小萝莉的嫩白屁股：“自己动吧。”

　　 说完我便抱头躺下，准备欣赏一番妹妹漂亮背影。

　　 黑长直的小萝莉也不墨迹，当即双手撑住膝盖缓缓站起，让流水的蜜洞将我那根硕长的肉棒子缓缓吐出来。

　　 随着妹妹起身的动作，油光水滑的大鸡巴被不停吐出。

　　 但这根肉棒似乎深入她体内没有尽头一般，也是小萝莉双腿近乎伸直，她的蜜穴口才勉强吐出完整的棒身，只留一颗硕大的龟头被她的蜜洞紧裹着。

　　 也是此时，我这根在妹妹体内深埋了一个多小时的大鸡巴，才终于是重见天日，显露出长达二十多公分的狰狞模样来。

　　 站直双腿后，小萝莉深吸口气，竟直接一屁股坐了下来。

　　 “啪！”随着妹妹一坐到底，臀肉撞在我的胯部，我的大鸡巴也‘噗’的一口气杵进她穴内，肉棒头狠狠捣戳在她子宫嫩肉上。

　　 “喔～！”小萝莉爽的发出满足无比的呻吟，身子也跟着微微后仰。

　　 就这样，我刚刚才重见天日的大肉棒，又再度埋入深深的幼嫩穴腔里。

　　 不过紧接着，妹妹就再度站起，缓缓吐出我的肉棒，一直到站直双腿，只留半颗龟头在她体内，然后又猛地跌坐到底。

　　 “啪！”

　　 “噗！”

　　 “嗯～！”随着小萝莉忽然下坐的动作，使得她的裙摆飘荡而起，徐徐飘盖到了我的胸口，她的头发也是如此，慢了一拍飘垂到主人的后背。

　　 而裙摆和头发才刚刚就位，妹妹就再度站起，用她的销魂的幼洞套弄着我的肉棒。

　　 大概是过于兴奋，加上更喜欢被我的鸡巴大开大合的抽插，本该高潮的妹妹竟然强忍住，一时间在我身上蹲起跌坐不停。

　　 就是这一起一落只见，她那黑长直的秀发不停飘垂，裙摆也一阵又一阵的温柔扇盖在我胸口，似乎在给我扇风。

　　 而这丫头的腹部处，虽说还有白衬衣布料遮挡，但棒状轮廓依旧凸显出来，并实时显示着我的大鸡巴进入她身体的位置。

　　 我本来就快射精，但见妹妹还强忍着，也只好继续忍耐，同时欣赏着妹妹那努力被大鸡巴耕耘的娇小背影，准备尽量跟她一起高潮。

　　 要是此时绿化带外面有人向我们这边看，大概能隐约瞧见一只小脑袋时而消失时而冒出来，说不出的奇怪。

　　 也是足足在我裆部跌坐蹲起足足十几二十下后，小萝莉终于忍耐不住，随着最后重重一下猛坐到底。

　　 发出高亢稚嫩的呻吟后，本就痉挛的嫩穴顿时大力收缩绞挤并蠕动起来，她的身子则绷紧后仰并一阵阵的发抖。

　　 几乎同时我的肉棒就猛地搏跳起来，精液汹涌射出，毫不留情的灌入妹妹的嫩穴深处。

　　 可怕的快感如巨浪拍来，又如电流涌进大脑，将我的意识飞快冲刷殆尽。

　　 但在意识飞走前，我注意到正高潮的妹妹脱力的向后直直倒下来，也不知哪来的劲托住她的后脑勺。

　　 随即才抱紧这丫头，一边不停爆射她的子宫，一边享受着无与伦比的快感。

　　 当意识在无边快乐海洋里遨游的时候，对时间的感知十分模糊。

　　 也不知道是过了多久。

　　 当我睁开眼时，确认周围的环境一如之前，只是有几个大人和小孩说笑着经过，绿化带的植被颇为繁密，不凑近的话几乎看不见另一边有什么。

　　 自然没人会盯着绿化带看，毕竟也不会有谁会认为，一尺之隔的绿化带另一端……

　　 会有一只可爱的小萝莉被她哥哥的大鸡巴爆插爆射一通，溢出的精液更是溢出的到处都是……

　　 很快，说说笑笑的路人们便已走远。

　　 确认不会有人关注到我们，我放心的又躺了一小会，等到高潮余韵所带来的满足感几近消散，这才带着妹妹坐起身。

　　 小萝莉这会才缓缓睁开眸子，赖洋洋的安逸无比：“老哥……好酥服呀……”

　　 见这丫头确实是好好爽过了，我便趁着最后的贤者时间道：“好啦，爽也爽过了，我们该回家了。”

　　 “嗯……”小萝莉点点脑袋，却没有动作。

　　 我只好抱着她起来，好把自己的肉棒从她体内抽出来。

　　 意识到我要做什么，妹妹左右扭起了屁股：“老哥你干嘛呀？干嘛要抽出来啊？”

　　 “都说了回家。”

　　 “那也不用抽出来嘛！”说着小萝莉挣脱了我的手，再度一屁股重重坐回来：“喔～好酥服～”

　　 见她这样我头疼起来：“不会真要我插着你回家吧？”

　　 “这可是你说的哟，嘿嘿～老哥不会～说话不算话吧？”

　　 要是此时我还在贤者模式，大概就会把肉棒强行拔出来，不会任由妹妹胡闹，毕竟之前没被发现也是运气不错，要真遇到个好管闲事的……

　　 但贤者时间已然结束，再加上这丫头还在我怀里扭着，我本来的决定也被扭转几分。

　　 【要不……再插着这丫头再走一段？】毕竟这段区域的行人确实不多，等再射一发，趁着贤者模式肯定能把肉棒抽出来。

　　 色欲入脑之下，我很快被自己‘有理有据’的想法说服，但却故意吓唬道：“这可是你说的，别后悔，到时候被爸妈知道，看你怎么跟他们说。”

　　 “唔……”小萝莉装模作样想着：“我就说……我是无辜的。”

　　 “毕竟我只是哥哥专用的大鸡巴套子，平时就由我套住哥哥的大鸡巴，哥哥想怎么用我都可以，，但我又管不到老哥。”

　　 【臭丫头……】要是真这么说了，妈妈不清楚，但爸爸肯定杀了我的心都有。

　　 见我没说话，鸡巴倒是诚实的在她体内跳了下，妹妹笑嘻嘻道：“老哥好像很有感觉嘛，真的想要我这么说吗？”

　　 “说你个头啊。”我两手分别捏住小萝莉的软嫩脸蛋，一阵揉扁搓圆后才放过她：“再高潮一次就抽出来了，知道没？”

　　 “哦……”妹妹乖巧点头。

　　 我这才姑息的叹口气：“走了。”

　　 “嗯……！”知道又要被抱着去外面挨肏，小萝莉的嫩穴期待的绞紧收缩起来。

　　 我则抱着妹妹站起身，左右观察一番，见附近都没人，这才带着她钻出绿化带，回到公路边上。

　　 然后我就跟之前一样，一边抱着妹妹走路，一边挺耸着腰胯肏的她一耸一颤的，连带着两只悬空的小脚丫也跟着一晃一摇。

　　 有时候玩兴起来，这丫头还要模仿一下空中走路。

　　 而如果附近连车也没有，我还会把她抛抬而起，让这丫头如在蹦床上一样上下起伏，像使用飞机杯那样大开大合的抽插一通。

　　 每当如此，小萝莉都会被大鸡巴捅戳的结结实实，她自然享受无比，双腿时而打开时而绷紧，伴有银铃笑声与幼嫩呻吟，显得又开心又享受。

　　 与此同时，妹妹还不忘跟我聊天，说着不少想去的地方。

　　 又插着妹妹在路上走了一公里后，此时我俩都快接近高潮，我正想找个隐蔽的地方，从后面狠狠冲击小萝莉的饱满臀肉。

　　 但这丫头忽然抬手指向不远处：“老哥你看，那里有共享单车！”

　　 所谓共享单车，只是延续以前的叫法，现在都是单座的小型电动车，几乎遍布城市的主要区域，就算在城市边缘也能瞧见。

　　 而此时出现在我们眼前的，便是停在路边的一辆黄色共享电动车。

　　 这共享电动车只有一个座，自然只能载一个人，我有些奇怪：“你要骑车回去啊？”

　　 “笨呀老哥，当然是你带我回去。”小萝莉兴奋的蹬着腿：“快点快点，我们过去。”

　　 我插着妹妹向共享单车走去：“就一个座，我怎么……”

　　 说到这我愣住了，深埋在萝莉嫩穴的肉棒猛地一跳：“这、这个能行吗……”

　　 “试试就知道了嘛。”妹妹蜜穴夹紧，还在我怀里扭来扭去的，显然相当期待。

　　 很快我就带着妹妹走到电动车旁边，并带着妹妹坐了上去，坐上去后，小萝莉双腿微弯，两脚踩在电动车的踏板上，倒是刚刚好。

　　 而我的脚则要绕一圈，勉强踩在她脚前面的踏板处。

　　 而此时此刻，小萝莉的屁股依旧结结实实的压在我的小腹，流着水的蜜穴也是将几乎整根大鸡巴吞入……

　　 “真的可以……！”小萝莉颇为兴奋，便摸出我的手机，给电动车扫码解锁。

　　 很快电动车解锁成功，显示还有大半的电，足够带着我和妹妹回到家去。

　　 “好了老哥，我们回家～”

　　 一想到要插着妹妹回家，一路上要经过许多繁华的街道，我不由有点发虚：“不太好吧，这样不太安全……”

　　 嗯……之前倒是偶尔见过家长骑车带小孩时，会让小孩站在踏板上。

　　 但人家的电动车踏板空间大不说，孩子也只是站着，可不会把屁股压坐在家长裆部……

　　 但此时我身下的共享电动车太小了，站一只萝莉实在勉强……

　　 “哎吖不会的～。”小萝莉在我怀里扭起来，催促道：“走嘛老哥～～求你了～就这一次～～一生的请求～～”

　　 如果是平时，我应该会果断拒绝这大胆想法。

　　 但此时我本就接近高潮，妹妹还在我怀里扭着屁股，蜜穴更是因为兴奋而大力夹绞着，充足的快感让我迟疑起来。

　　 在妹妹的‘撒娇’攻势下，我的理智很快败下阵来，便秉着试试看的想法，用脚收起电动车的脚撑，然后拧动把手启动了车子。

　　 我自然是会骑车的，而且技术还不错，很快就适应下来。

　　 “哇～风吹着好凉快～～。”半坐半靠在我裆部的小萝莉舒服的眯起眸子，头发轻轻飘舞起来，显然颇为惬意。

　　 如果单看这一幕，忽略我插在她体内的大肉棒，妹妹无疑是个安静乖巧又懂事可爱的小姑娘，十分的惹人恋爱。

　　 【但……】我无语的叹了口气。

　　 不过话说回来，虽然用自己的大鸡巴串着妹妹骑车有点奇怪，但要比想象中轻松不少，说不定真能就这么骑回家。

　　 “老哥，我要动了哦。”小萝莉向前伸手，扶住车把手内侧，不等我回答，就前倾起身子向前移动。

　　 而因为她的动作，这丫头的臀部离开了我的小腹，并慢慢吐出我那青筋盘绕的大鸡巴。

　　 我稍微一惊，有心阻止，但随着肉棒抽离萝莉小穴，龟头肉棱紧密的刮挤着她那涨满肉簇肉粒的穴壁，强烈的摩擦快感从鸡巴涌入大脑，让人欲罢不能。

　　 “臭丫头又做什么？别胡闹。”此时我腾不出手，只好口头制止。

　　 “老哥只需要好好骑车就行啦，其它的交给我吧～～”

　　 “都说了别乱动。”

　　 小萝莉不听话，依旧向前移动着身体，直到她那被肉棒撑圆的小穴口吐出近二十公分长的肉棒子后，再向后慢慢坐了回来。

　　 大概是新奇的玩法加刺激环境，让我比之前还敏感许多。

　　 顿时清晰感受到粗糙的龟头顶挤开妹妹肉穴时，她穴壁上一颗颗细密肉芽颗粒不断摩擦着龟头。

　　 这种摩擦所带来的快感充斥整根肉棒，让之好像要被致命的快感融化一样。

　　 强烈快感之下，我连忙深吸口气勉强定神，尽量努力维持平衡。

　　 电动车虽说很慢，但怎么也要比走路快不少，因而很快就要超过前方的行人。

　　 不等我提醒，妹妹就一屁股坐到我裆部，用她的蜜洞把暴露在外的肉棒给全部‘藏’了起来。

　　 “嗯～”稚嫩的萝莉小穴被大鸡巴撑满涨满，小萝莉不由发出轻轻呻吟。

　　 正巧这会我们路过行人身边，引得对方投来疑惑的目光。

　　 我心一紧鸡巴一跳，尽量面不改色的骑车，也是超出行人十余米后，我才松口气。

　　 而妹妹也不打招呼，再度双手使力拉着身子向前移动，慢慢吐出我这根油光水滑的硕长肉棒。

　　 等吐出肉棒到极限后，妹妹再度一屁股坐回来，使的整辆车都为之一颤，这让我爽的连忙握紧车把手。

　　 “噢～～”小萝莉爽的发出稚嫩又酥媚的呻吟。

　　 很显然，就跟我一样，妹妹也觉得相当的舒服。

　　 于是接下来的时间，妹妹就频频在电动车上前后移动起来，每当在人比较少的路段，她都要把我的肉棒吐出来，再一屁股坐回去。

　　 而就算是有人的路段，她胆子也相当不小，按照与路人的距离，她套弄我鸡巴的幅度也会随之增减。

　　 而与行人插肩而难过时，这丫头也要在我怀里一前一后的挺动着屁股，似乎生怕别人不知道她正在被哥哥的大鸡巴肏一样。

　　 这让部分行人看过来的目光相当惊疑，大概已经猜到我们正在做什么。

　　 好在不等行人有什么反应，我们就超出对方十米开外。

　　 另外这丫头只稍微避讳行人，对于路上的车辆几乎视而不见，哪怕有车就在附近，她也要一前一后的大幅度套弄我的鸡巴。

　　 也是车很近了才会稍微安分下来，相信车上的司机如果远远的看到这一幕，恐怕会怀疑是自己眼睛出了问题。

　　 毕竟用屁股想都知道，一只漂亮可爱的纯洁小姑娘，怎么可能会在大庭广众下做那种事呢？一定是自己脑子里黄色废料太多了！

　　 对于妹妹这大胆的行为，我起先是口头制止的。

　　 后来因为实在太爽太舒服，连我自己都不舍得停下来，便只好听之任之，然后用在快感冲击下所剩无多的注意力骑车看路。

　　 好在之前在系统那兑换了［一心二用］的技能，因此虽然我的确很分心，但也不至于连车都骑不稳。

　　 不过这确实很危险，也是这段路的行人和车辆稀少，否则我也不敢这么做。

　　 大概是过于兴奋，我的肉棒甚至都比平时还要涨大一圈，而且还硬的隐隐发痛。

　　 要不是妹妹的嫩穴不断套弄给肉棒抚慰降温，恐怕不知道会有多难受。

　　 更加坚硬的大鸡巴，导致了我耐久提升许多，因而在妹妹的持续进攻下竟然又坚持了一段时间。

　　 踩在电动车踏板上的小萝莉显然跟我差不多，极度的兴奋让这丫头高潮阈值提高不少。

　　 明明嫩穴都绞挤的蠕动起来，淫水更是泛滥成灾，每一次吞入肉棒时小穴口都会“噗！噗！”的喷水，可她就是还能坚持不高潮。

　　 不过就算这样，也终究无法坚持太久。

　　 一边抽插着妹妹一边骑出去两公里后，我知道自己到底还是迎来的极限，可怕的快感已酝酿堆积到极限，只需要再满一点就要决堤而出。

　　 就在人来车往的公路上爆射小萝莉的想法固然诱人，但高潮时意识都几乎维持不住，还是太过危险。

　　 因此我几乎是艰难忍受着决堤的快感，将车骑到一旁的小路上，找了个角落停下。

　　 刚停好车，妹妹就前后耸动两下身体，给我的肉棒狠狠来了两记大幅度的套弄。

　　 “噗……！”此时这丫头已经忍到极限，最后一次坐回我裆部时已是高潮，因而穴口淫水大量不停喷溅，发生明显水声。

　　 然后小萝莉那蠕动着的肉穴就开始更加大力的痉挛绞挤起来，甚至要有规律的一前一后收缩，仿佛一只无形的手在撸动我的肉棒。

　　 而我几乎同时就开始喷射，并在妹妹小穴的榨取下射的更加大力，恨不得把她的子宫射烂才好。

　　 “咕…………咕…………咕…………—咕………………”

　　 “咕…………咕…………咕…………—咕………………”

　　 汹涌澎湃的快感冲刷下，我很快就意识模糊，只感觉周围的喧嚣声飞快淡去，自己则飞入了被快感充斥的海洋，舒服的让我想要永远停留在里面。

　　 此时唯一让我有感觉的，大概是肉棒为泵射精液的每一次搏跳，都仿佛助燃剂一样让我飞的更快更高。

　　 肉棒仿佛射了许久，让我飞的很高很高，以至于我恍惚回过神时，才意识到时间已经过了起码有十几分钟。

　　 这让我连忙醒神，观察起周围情况。

　　 索性我停车的地方比较隐匿，且运气还算不错，并没有人在关注我和妹妹。

　　 再低头看靠在我怀里的黑长直小萝莉，只见她嘴角挂着满足的笑，呼吸悠长，似乎还要睡很久。

　　 【臭丫头……】本想借着贤者模式训斥一下妹妹，但转念一想才爽完发作，跟拔吊无情有什么区别，还是等下再说。

　　 此时电动车的踏板引起我的注意。

　　 因为妹妹的子宫实在装的太满，这第三发精液无处可去，便混合着淫水顺着我俩结合处的那一圈细缝溢出，沿着妹妹的白嫩双腿淌在她的脚边……

　　 也就是电动车踏板上，并将大半个踏板溢满，而小萝莉的两只赤裸小脚，就近乎踩在精液水泊里，看起来相当淫靡和壮观。

　　 要是有谁远远看到这一幕，想必会以为是一整杯颜色奇怪的奶茶打翻了……

　　 额……电动车想必是防水的，毕竟雨天也没事，应该不用担心会坏掉。

　　 【现在该怎么办……】不得不说贤者模式就是好，能够把理智暂时拉回来。

　　 毫无疑问，自然是带着妹妹安全的回家，不能再玩下去了。

　　 念及至此，我轻轻摇了摇怀里的小萝莉：“小涵……小涵……”

　　 被我轻轻摇晃着，小萝莉慢慢睁开双眸，也是好一会眼瞳才聚焦到我脸上，露出傻笑：“老哥……诶嘿嘿……”

　　 “该回家了。”

　　 “哦……”

　　 “那站起来吧。”我道。

　　 小萝莉点点脑袋，随即两手按在我大腿上，撑着身子站起来。

　　 与此同时，我这根充分被淫水浸润的粗长肉棒，也随之抽离她的身体。

　　 不得不说，每次看到妹妹那圆润饱满却幼小的两瓣臀肉，与我这狰狞的大鸡巴衔接到一起，两相对比之下，都让我觉得异常壮观和刺激。

　　 随着妹妹站起身，她的小穴便也逐渐将整个肉棒吐出来。

　　 但就插龟头前端还被穴口含住，差一点点就要脱离的时候，这丫头停顿了一下，不知道怎么想的，竟然又一屁股坐了回来。

　　 “噗……！”淫水喷溅之下，小萝莉那幼小的身体硬生生将大鸡巴吞入，软弹的屁股再度压紧在我的裆部。

　　 “嗯～！”妹妹不由嗯吟出声，显得颇为满足。

　　 我有些头疼：“别玩了。”

　　 闻言妹妹扭捏着，转过脸可怜巴巴的眨了眨眸子：“可是老哥～我舍不得你的大鸡巴嘛……”

　　 其实我也不舍得拔出肉棒，但还是劝道：“先忍一忍，回家了我再好好肏你。”

　　 “呜……难得出来一趟，再多玩一会好不好嘛～～”

　　 “不行。”

　　 “可是刚才光顾着忍住不高潮，都还没好好体验下呢。”小萝莉又在我怀里扭起了屁股：“好不好嘛老哥，难得这么玩一次，让我多玩一会嘛～～”

　　 【这是‘玩’的问题吗……】我吓唬道：“要是被谁拍下来发到网上，我俩可就出名了，你也不想你哥被抓进去吧，不然以后谁来肏你啊？”

　　 其实这事，有几乎万能的H主神员工系统善后，根本不算是问题。

　　 但妹妹并不知道系统的存在，一时纠结不已。

　　 我正要继续劝说，小萝莉忽然道：“那再玩一次好不好？我保证不乱动了，这样就算被拍到也没什么，求你了老哥～”

　　 【这个……距离市区至少还有七八公里，倒是够我和妹妹再高潮一次。】

　　 见我有些动摇，小萝莉在我怀里扭的更厉害：“好不好嘛老哥，就一次，求你了～～”

　　 在妹穴的夹挤下，我的理智渐渐动摇：“那……就一次？”

　　 “嗯！太好了～！我们出发吧～！”

　　 其实不止妹妹，我也想多玩一会，毕竟在光天化日之下骑着车肏自己的妹妹，确实是难得的体验，特别是还很刺激舒服……咳……

　　 不过出发之前还是要把电动车的踏板清理一下，不然太显眼了。

　　 “先把脚抬起来。”我道。

　　 “哦……”小萝莉向后挤了挤，把大半重心压到我的裆部，然后抬高一条腿搭在我的膝盖上，另一条腿则抬起踩在电动车的斜踏上。

　　 刚才大量精液从她穴口溢出顺着双腿蔓延流淌，因而这丫头的两条白生生的腿湿漉漉的，像是在精液池子里泡过一样，看上去异常淫靡。

　　 于是我从妹妹书包里翻出毛巾，先是把她两条腿上的精液擦干，又弯腰将踏板上的精液大致擦去。

　　 简单做完善后工作，小萝莉重新将双脚踩在踏板上，忽想起什么：

　　 “对了老哥，先帮我把精液排出来吧，待会不一定能找到这么僻静的地方，再流出来就不妙了。”

　　 这倒也是，要是待会爆射妹妹的时候找不到没人的地方，有人在附近的话，保不齐会瞧见大量浊白液体顺着妹妹双腿流淌的到处都是。

　　 那样可就糟糕了。

　　 于是我便抱着妹妹站起身，去到一旁隐蔽的树林里，先是把肉棒“噗”的整根拔出来，然后以把尿的姿势抱着她。

　　 接着，微鼓的肚皮被我手掌按压着，小萝莉的穴口不停涌出一股股精液，如撒尿般浇在地上。

　　 “呼～～好酥糊呀～～”一口气排出满肚子精液，妹妹轻微颤抖着，显然小爽一把。

　　 而刚排干净精液，这丫头长舒口气，跟着就催促起来：“快点老哥～老哥快点～”

　　 “知道了。”我稍微调整肉棒角度，将硕大一颗的龟头前端抵住妹妹那不过筷子粗的穴口，逐渐用力向里面顶。

　　 慢慢把原本紧闭成细缝的馒头小穴挤开撑圆，然后把整根肉棒都杵入妹妹的身体里。

　　 “喔～～”肚皮上的棒状隆起延伸到胃，小萝莉满足的呻吟着，显然很享受体内被哥哥的大鸡巴涨满撑满的感觉。

　　 接着我插着妹妹回到共享电动车上坐好，等她双脚踩在踏板上，这才调转方向，骑着车驶出小路回到公路上。

　　 而这一次，妹妹倒是说到做到，老老实实的半坐在我裆部，倒是没有之前那样几乎明目张胆的乱动。

　　 特别是这丫头还整理了裙摆，使之看起来自然垂落，似乎与我的裆部隔了一层布料。

　　 这样从外表看起来，便是不知道什么原因没鞋子穿的小萝莉，不得不靠坐在哥哥的怀里，本本分分乖乖巧巧的，不由的让人心生怜爱。

　　 当然，要是仔细瞧的话，哪怕隔着衣服布料，还是能发现这丫头的肚皮有奇怪的棒状隆起……

　　 不过，就算有人注意到估计也不会猜到真相，毕竟正常来说，一个小女孩的身体怎么可能容纳一根巨硕的棒状物呢？

　　 我略略放心下来，转而专心骑车。

　　 “这样兜风还不错呢。”轻风迎面扑来，小萝莉颇为享受的道。

　　 这倒是，今天天气不错，稍有点热，但骑车吹着风倒是刚好，怪不得有人喜欢兜风，确实挺舒服的。

　　 “对了老哥，待会可以去游乐园吗？”妹妹看似说起正经话题。

　　 但只有我才知道，这丫头是想去游乐园挨肏，比如船上，摩天轮中，海洋池里，以及各种隐蔽的地方……

　　 “现在去太晚了。”

　　 如果只是陪妹妹去游乐园玩，我其实是相当乐意的，但如果是在那里肏她，虽然也想，但理智还是拒绝了这一诱人想法。

　　 而且现在已是下午三点多，是真有些晚。

　　 小萝莉似乎一想也是，又问：“那可以去看电影吗？”

　　 “可以是可以，但不能做那种事。”

　　 妹妹似鼓了鼓脸蛋：“那还是不去了。”

　　 【臭丫头……】我无语叹气。

　　 见我叹气，小萝莉疑惑的歪了歪脑袋：“老哥怎么了？”

　　 “怎么说呢……虽然我很喜欢肏小涵，但我有时候也想……偶尔能像以前那样……”

　　 “哦是这样呀，说起来最近不管和老哥一起做什么，打游戏……看电视……看漫画……洗澡……聊天……”

　　 妹妹掰着手指列举着：“反正除了写作业，我们都在做爱呢。”

　　 【算你这丫头有自知之明，当然，我也难辞其咎。】我干咳一声：“你还知道啊。”

　　 “所以老哥是希望跟我进行一些正常兄妹的互动？就像以前那样？”

　　 “差不多吧，毕竟怎么说，咳……我们也是货真价实的亲兄妹，也该有一些正常兄妹的互动。”

　　 “唔……”小萝莉一时为难起来，显然不能被哥哥的大鸡巴肏是很难受的事。

　　 但她还是道：“那好吧，以后每周抽出两……一天的时间，就只跟老哥一起玩，不被大鸡巴插着那种，好不好？”

　　 一天……差不多是这丫头的忍耐极限。

　　 记得之前跟着堂姐和姐夫出去爬山，出去了两天，再回来时妹妹已经是望眼欲穿。

　　 我前脚才到家，她就拉着我去卫生间做了两次，然后那天晚上更是缠着被肏了快一整宿，这才心满意足的美美睡去。

　　 我点头：“这可是你说的哦。”

　　 “嗯！就把那一天定为……纯洁兄妹日！”

　　 闻言我胸口一堵，这丫头是懂得欲盖弥彰的。

　　 我怀里的小萝莉跟着道：“那老哥，我这么听话，你是不是要奖励我呀？”

　　 “要什么奖励啊？”

　　 “就这样骑回家好不好嘛～～”

　　 我一时迟疑了，但想到如果妹妹一直像现在这样老老实实的，倒也不是不行。

　　 “可以是可以，但你不能乱动。”我道。

　　 “嘿嘿～保证不～乱～动～”

　　 【但愿如此……】

　　 接下来的时间，妹妹确实没有在我怀里乱动。

　　 可这样将肉棒深埋在她体内不活动，就跟把美味食物含进嘴里不咀嚼还不能咽口水一样，时间稍长就让人异常难受。

　　 而且还是在外面这刺激的情况下，这让我的肉棒硬涨的隐隐发痛，要是没有妹穴的绞裹压缩，会涨爆也说不定。

　　 但很快我眼前一亮，前方施工封路，临时的辅路正是刚才坐公交车过来时颠簸无比的路段。

　　 这段辅路的历史估计比我的年龄都长，看得出经历了许多大大小小的简单修补，以至于修补之后，各种凸出地面的‘疤痕’还在。

　　 可就算如此，依旧有很多裂缝坑洼，有的裂缝像蜘蛛网一般扩散，有的坑洼则密集到挤在一起组成了路面。

　　 “坐稳了。”我嘱咐妹妹道。

　　 对于前面的烂路，小萝莉显然无比期待，当即伸手扶在车把手的中间，好迎接即将到来的颠簸。

　　 很快我就骑着车驶上烂路，在共享电动车的简陋减震下，路面的颠簸颤抖几乎直接传递到我屁股下。

　　 要是平时我说不定还会抱怨两句，但此时却是爽的飞起。

　　 因为各种颤抖颠簸，都使得我埋在妹穴里的大鸡巴抖动进出起来，虽说幅度不特别大，但频率之高，要远远超过平时的抽插速度。

　　 “啊～～老哥的大鸡巴～好像在震动一样～～啊～～好棒～～。”嫩穴被肉棒乱七八糟顶戳着，妹妹显然非常享受，稚嫩的嗓音都爽的发颤。

　　 其实我也差不多，但还是勉力控制着车，提醒道：“注意扶好，别被颠下去了。”

　　 “嗯～～～～”

　　 其实这个我倒是不怎么担心，如果妹妹和我此时没有连接在一起，而是单纯坐在我裆部，那我还会真担心她的屁股会被颠的滑出去。

　　 但此时这只小萝莉体内正含着一根，粗壮有力坚硬如铁的硕长‘固定棒’，将她稳稳的固定在我的裆部，根本不担心她的屁股会滑出去。

　　 【大概这就是‘插座’的好处吧。】我胡思乱想着。

　　 正在这时电动车驶过一个凸起的路坎，几乎腾空而起。

　　 我怀里的小萝莉顿时被抛起再重重跌坐回来，由此蜜穴来回套弄了一下我的大鸡巴，爽的我俩同时倒吸一口气。

　　 我粗略扫一眼，像这样的沟坎每隔一小段距离都是，一眼望不到尽头。

　　 看来要狠狠爽一把了，我不由期待又兴奋，只希望这辆电动车能够挺住，不要被抖散架了……

　　 于是接下来的时间，在颠簸路面以及简陋减震的‘帮助’下，我的臀部几乎如将要报废的拖拉机一般剧烈抖动。

　　 这自然带动大鸡巴在妹穴内胡乱的抽动挺耸，让这丫头结结实实享受了一把人肉震动棒。

　　 而每隔不远就驶过沟沟坎坎，更是会震的妹妹屁股腾起，再狠狠地跌坐回来，使得我的肉棒在她体内进行一次大幅度进出。

　　 硕大一颗的龟头用力捣在妹妹子宫口嫩肉上，让我俩积累的快感大幅增长。

　　 就这样，在不停地震动及颠簸之下，我和妹妹都享受无比，快感自然涨的飞快。

　　 这甚至让我不由觉得，选择来坐12公交车的妹妹简直是天才。

　　 因为路况很不好，来往的车辆都放慢了速度，再加上我简直是不顾颠簸的全速前进，因而车辆比我们骑车快不了多少。

　　 正是如此，几乎每辆超过我们的车，车里的人都有足够时间观察我们兄妹。

　　 此时此刻，在车里的人看来，大概是一个哥哥带着他可爱漂亮的妹妹骑着共享电动车，然后或许是赶时间才骑的比较快，在颠簸的路段艰难行进着。

　　 而因为电动车只有一个座，所以妹妹只好站在踏板上。

　　 而路面又太过颠簸，让站在踏板上的妹妹抖动的相当剧烈，以至于蹙着眉咬着唇，似乎极力忍耐颠簸，神色看起来相当幸苦。

　　 当然了，妹妹的屁股在哥哥的裆部剧烈的抖动起落，也会被认为是迫不得已。

　　 要是由此想歪的人，那自然要反思是不是自己思想出了问题……

　　 而这些人要是知道真实情况不仅就如他们想歪的那样，而且我插入小萝莉体内的肉棒比想象中还要巨大许多许多时，想必会惊掉下巴。

　　 咳……就这样，几乎是在许多人的眼前，就在他们一两米外，我借助‘不可抗力’的环境，肏干着自己的萝莉妹妹。

　　 这带给我的刺激又要远远超过之前任何时候，特别是此时物理上的刺激也同样充足，更让我快感一路飞涨，只一会就逼近忍耐的极限。

　　 怀里的小萝莉显然也是如此，淫水泛滥的湿热蜜洞已经开始时不时痉挛收缩，显然是为高潮进行着准备。

　　 就算一心两用能让我同时写两份作业，可在这强烈无比的快感下，也无法边骑车边射精，因而我开始找合适射精的地方。

　　 可此时前方并没有岔路口，也没有适合长时间停下来的地方，我只能尽量忍耐着，继续在颠簸中骑行。

　　 越要临近高潮，肉棒就越发敏感，哪怕是微小的刺激也会化作成倍的快感，更别提此时我的肉棒还不停在妹穴里抖戳着。

　　 眼看高潮在即却实在没有合适的地方，不得已之下，我只好在路边的一处小平地上停下，哪怕知道这样会有点奇怪，但也顾不得许多了。

　　 就在我把车停稳后，几乎是一秒也等不了，早已忍耐到极限的小萝莉就先高潮起来。

　　 “啊～～～～”怎么也压抑不住的酥媚呻吟，从妹妹喉间发出。

　　 她的身子顿时绷紧着颤抖，嫩穴痉挛收缩猛地加剧，直接把我的精液给榨了出来。

　　 “咕…………咕咕咕…………咕………………咕………………”妹妹这一次的高潮，竟然比前几次还要剧烈一些。

　　 紧窄的蜜穴顿时像蠕动吞咽一般，贪婪的榨取着我的肉棒汁，将大量精液吞入穴洞最深处，似乎不把我活活吸干绝不罢休。

　　 这也使得她刚排空精液不久的子宫，再度被精液灌满涨大。

　　 在凶猛射精中肉棒还被不停挤榨，就如同给火箭加了两根推进器，使之飞射的更快，而正在火箭上的我的意识，则直接飞射入九霄云外……

　　 一时间，路过的车辆所带来的噪声，喇叭声，各种喧嚣，顿时从我脑海剥离而去，只给我剩下极致的满足和快乐。

　　 快感太过强烈汹涌，哪怕我努力想清醒，也是过了足足四五分钟才缓过来。

　　 此时绵长的快乐依旧盘桓脑海，带给我极致的满足，让我什么都不想去做。

　　 但我还是观察了一下四周，见没人持续注意我们之后，这才松了口气，然后掏出手机，装模作样的看起来视频，也算一种伪装。

　　 又过了大概十多分钟，盘桓脑海的快乐才徐徐散去，这时候妹妹才仿佛是意识回归身体，又是“唉嘿嘿嘿～”的傻笑一阵。

　　 【真担心给这丫头肏傻了……】

　　 等妹妹缓了过来，我也不磨蹭，便调转方向把电动车骑回公路。

　　 然后，自然是又享受起了颠簸路面带来的快感。

　　 “老哥～～刚才我的子宫口～～都被震的酥酥麻麻的～～真的好酥服呀～～。”

　　 也不知是抖的还是爽的，妹妹那稚嫩的萝莉音都颤起来：“我们过几天再来这里玩～～好～不～好～～”

　　 如果说硬要来外面肏妹妹，那来这里骑车确实是相对安全又足够爽的玩法，但我没有直接答应：“看你表现吧。”

　　 “什么～表现呀～～”

　　 “嗯……就算放暑假了，也要早睡早起，不能赖床，不能熬夜，更不能通宵，按时完成作业，还要好好吃饭，不能挑食，不能……”

　　 在我的念叨下，小萝莉连忙小鸡啄米似的点着脑袋：“嗯～～嗯～～好～～那老哥可要～说话算数～～”

　　 虽说用奖励来促使孩子养成好习惯是家长们的常用手段，但我这个‘奖励’到底还是特别了亿点，但似乎对妹妹的吸引力更大？

　　 老实说我也搞不懂自己对妹妹的感情，肯定是有作为哥哥对妹妹的关心呵护及疼爱，但又对她的身体有着强烈的欲望，以及其它说不清道不明的情感。

　　 嗯……这大概就是妹控加萝莉控吧。

　　 接下来的路段依旧颠簸，让我和妹妹又在许多人的眼跟前狠狠地爽了好一会。

　　 可惜的是，天下没有不散的筵席，正在我俩快要又一次高潮的时候，颠簸的路段消失了……

　　 我头一次恨不得颠簸路段能再长一点，最好能一直到家……

　　 驶上平稳的路面，颠簸顿时消失，屁股不再被震得疼，手也不再被震得发麻，可我却有些难受。

　　 妹妹显然也跟我一样，甚至还为之叹气。

　　 不过这样总有好处，就是她不用再扶着车的把手来稳住身体，双手能够腾出来，于是这丫头便靠到我怀里，用两只手按摩起她肚皮上的棒状隆起。

　　 这样倒也能给我俩带来不错的快感，虽然比不上之前的大风大浪，但也算细水长流。

　　 又向前骑了不远，随着汇入主干道，我们便接近了市区，此时路上的车和行人也渐渐多了起来。

　　 特别是又有几条支路汇入主干道后，车水马龙的闹市的喧嚣感便迎面而来，行人更是络绎不绝。

　　 而就在这大庭广众之下，我的大鸡巴正深埋在怀里的小萝莉体内，直捅到胃，紧紧顶抵着她的子宫颈……

　　 光是想一想，就刺激的肉棒直跳，恨不得立马在妹穴里大开大合的驰骋进出，狠狠地大快朵颐一番才好。

　　 人多起来之后，更不知有多少目光投在我怀里的小萝莉身上，没办法，这丫头是真的漂亮，年纪小小就有着罕见的美貌。

　　 要是平时，妹妹自然不怎么在意，但此时她正被我的大鸡巴串在肉棒上，就算再大胆也不得不小心一点，按摩她肚皮的动作都隐蔽小心了些许。

　　 接近高潮时本就要敏感许多，更别提此时刺激无比的环境，再加上妹妹的按摩，使我的快感积累速度竟然又快了些许，俨然距离射精不太远。

　　 必须找个合适的地方。

　　 念及至此我开始寻找人比较少的区域，但我们所在已是市新区，连条小巷都没，上哪里找僻静的地方……

　　 射精在即，我不由焦急起来，【怎么办，总不能就在路边吧……】

　　 妹妹小穴与我的肉棒可谓是长在一起般的紧密无比，彼此之前有一点变化都能清楚感觉到。

　　 此时我的肉棒在她体内时不时的暴走跳动，小萝莉显然知道我就要射出来，而现在还不是时候，便也不敢再按摩她的腹部。

　　 很快我就骑着车跟众多车辆汇入主干道，而前方不远赫然是一个大十字路口，来往车辆川流不息，更是喧嚣异常。

　　 而当我靠进路口时，前方黄灯亮起，即将迎来红灯，许多车辆减速停在斑马线前，我自然也随之减速。

　　 当我跟着前方的十几辆电动车停下后，红灯刚刚亮起，看一眼倒计时，竟然足有七十五秒。

　　 【怎么要这么久……】急于找个相对僻静地方的我，一时间难受的如热锅上的蚂蚁。

　　 本想转弯离开，但就这几秒的功夫，周围已停满了各种电动两轮车，有送外卖送快递的电驴，有嗡嗡作响的摩托，还有几辆或蓝或黄的共享单车……

　　 车子太多，彼此之间挨得很紧，最近的两轮车距离我不过十几公分。

　　 而路边两侧蓄势待发已久的行人，更是红灯亮的第一时间顺着人行横道涌出，很快就在我们面前织成一堵流动的人墙。

　　 我和妹妹目前所处的环境，几乎是被各种路人夹在中间，短时间内根本就走不掉。

　　 而这丫头真的相当可爱漂亮，走到哪都是人群焦点，此时自然吸引了许多人的目光，显然不少人都为之惊叹，没想到能遇到这么可爱的小女孩。

　　 【如果在这个时候爆射妹妹，不知道会有多爽……】

　　 此时我本已箭在弦上，强行忍耐的相当难受，想到这里鸡巴失控般猛地跳动几下，汹涌的射意顿时冲破精关，肉棒跟着搏跳个不停，大量精液冲涌而出……

　　 本来妹妹也是高潮在即，正在苦苦忍耐，但她很快就感受到我的肉棒搏跳起来，大量精液将子宫强行涨大。

　　 子宫被扩张的快感顿时让小萝莉的身子哆嗦着绷紧，然后不受控制的痉挛着小穴高潮起来。

　　 于是，就在车水马龙的闹市街头，在不知道多少道被妹妹的美貌可爱吸引而来的目光中。

　　 在小萝莉嫩穴的不停榨取蠕动吞咽肉棒的时候，我开始了汹涌无比的射精……

　　 “咕……………………咕……………………咕………………咕…………………………”

　　 在闹市的喧嚣下，倒不担心射精的响动被察觉，但我俩神情的异样却可能被发现端倪。

　　 因而我几乎是竭尽全力绷着张脸，努力不闭上眼睛的迎接强力无比的快感。

　　 老实说这真的很难，哪怕我艰难的支撑着眼皮不闭上，但眼前的画面却也逐渐飞远，很快就变成一片空白。

　　 不止如此，灌满耳朵的喧嚣，以及各种担心的思绪，都在快感中剥离消散。

　　 被极致高潮送上天的意识，很难感受到时间的流逝，只能大致察觉正在搏跳着泵射精液的肉棒。

　　 老实说，我也不知道这样会不会被发觉端倪。

　　 反正，要是有人一直盯着妹妹的腹部看的话，大概能发现原来她那只是微鼓的肚子，正在一点一点的涨大，一点一点的鼓起来……

　　 如果再进行一些联想，恐怕会得出不得了的猜测，但这也比精液溢淌到电动车踏板和地面好许多。

　　 【还好事先有把妹妹的子宫排空……】意识模糊前，我如此庆幸的想。

　　 不知过了多久，感觉到自己深插在妹穴内的肉棒终于停止泵跳后，我连忙艰难的挣出一点意识，努力看清眼前的画面。

　　 【红灯……还剩五秒，看来足足射了一分钟，好、好险……】

　　 我连忙摇摇脑袋振作精神，大概是危机感强烈，帮我抵御着盘桓脑海的快感余韵，从而能勉强动起来。

　　 于是我也顾不上观察其他人的反应，跟随其它车辆一起提前一两秒加速，缓慢驶过眼前的大十字路口。

　　 也是这时我才顾得上妹妹，抽空瞥了眼，只见她脱力的向后靠着，脑袋歪在我的臂弯处。

　　 而这丫头双腿几乎脱力，要不是我坚硬的大鸡巴牢牢固定住她的屁股，说不定她的身体就要往下滑……

　　 话说妹妹刚才的表情是什么样的，要是太过享受，又被许多人盯着看，难免不会被瞧出什么来……

　　 不过转念一想，其实都无所谓，没有实质的证据，仅凭猜测又影响不到我们兄妹的生活。

　　 事实上，就算拍到我大开大合肏干妹妹的录像，有系统帮忙善后，估计我俩的脸会被微调成另一幅模样……我稍松了口气。

　　 在拥挤繁华的街道上骑了好一会，我才完全清醒过来，也是有意骑的很慢，并没遇到什么危险。

　　 再看怀里的小萝莉，歪靠在我臂弯的脑袋终于是缓缓正过来。

　　 似是呆愣了几秒，才长长舒了口气：“老哥……我当时还以为玩脱了，完蛋了，真是吓死我了……”

　　 毕竟在那种地方爆射妹妹，确实太过惊险，也是多亏了强烈的求生欲，才让我爆发出勉强抵御快感冲刷的意志力。

　　 我其实也有些后怕，但嘴上却道：“可你刚才高潮的时候好像不是这样的，都快把我的鸡巴绞烂了。”

　　 “咦？是这样吗？”小萝莉用力的收缩了一下蜜穴：“好像真的是，我现在都有点使不上劲了。”

　　 在我长期的精液浇灌下，妹妹的身体已经非常好了，力气也不小，要是用力收紧小穴，是真的会非常紧。

　　 估计就算一根手肘粗的茄子，也要被这丫头的小穴硬生生绞缩成手指粗细……

　　 但此时此刻，我却感觉到她小穴的收缩力度比平时小许多，显然是因为刚才拼命的绞挤我的肉棒而有些脱力。

　　 又用力绞了绞我的肉棒后，小萝莉看来是真使不上力了，只好暂时放弃。

　　 这时妹妹察觉什么：“唔……糟糕，老哥的精液又顺着我的腿流到脚上了……”

　　 对此我并不怎么意外，毕竟刚才那一发精液射了足有一分钟，妹妹子宫装不下而溢出很正常。

　　 只希望刚才不要有人注意到，有浊白的液体从小萝莉的大腿内侧滑落……

　　 我随口道：“要是小涵的子宫能装更多的精液就好了”

　　 “已经装很多啦。”小萝莉抚摸着鼓胀的颇为明显的肚皮：“现在就跟怀孕了差不多……”

　　 我肉棒一跳：“话说，想不想给我生孩子？”

　　 “嗯？给老哥生孩子……”妹妹夹紧了嫩穴：“那个……我会不会还太小了……”

　　 我逗妹妹道：“很多你这个年纪的小女孩，可是都能怀孕了，说不定过不了多久你也可以哦。”

　　 “唔……！老哥想让我生孩子吗……？也不是不行……”

　　 “当然想，不过得等你长大，到时候就给我生好不好？”

　　 “好！”小萝莉竟是毫不犹豫答应，似乎对这样的未来颇为憧憬，肯定的点了点脑袋。

　　 一想到亲妹妹会怀上自己的孩子，背德感更加强烈，我的肉棒不由猛跳几下：“那你到时候该叫我什么呀？”

　　 “嗯……？”小萝莉歪着脑袋想了下，嫩穴阵阵夹紧：“老……老公？”

　　 “多叫几声。”

　　 “老公……老公……大鸡巴老公……”

　　 “妹妹老婆，说两句骚话听听。”

　　 听我这么说，妹妹小穴里淫水再度泛滥：“唔……大鸡巴老公，老婆好喜欢你的大鸡巴……老婆想天天都被老公的大鸡巴肏……”

　　 “还有呢？”

　　 “那个……我是老公用来泄欲的小母狗，是老公大鸡巴的肉套子，是老公的精液储存袋……”

　　 小萝莉顿了下：“要是一天不被大鸡巴老公肏子宫，我的子宫就痒的难受，一定要老公的大鸡巴狠狠挠一挠才行……”

　　 不得不说，经过这段时间的调教，这丫头说淫话是越来越熟练。

　　 如此淫荡的话却出自一只小萝莉之口，而且还是我亲妹妹，还是在人来人往的路上，保不住会被谁听去一句半句……

　　 强烈的背德感和刺激，让我的肉棒涨大一圈，变得更加敏感。

　　 妹妹显然也是如此，亲口说着淫语荡话，使得她嫩穴里的淫水都泛滥许多。

　　 “对了，大鸡巴老公～今天还没插飞机杯老婆的子宫呢。”

　　 小萝莉摸着自己的肚子：“老婆子宫里好痒呀，好想用老公的大鸡巴止痒，老公可以肏进来吗？”

　　 在人来人往的闹市街头，用自己的大鸡巴插进萝莉妹妹那被精液涨满的幼嫩子宫里……

　　 对于妹妹这诱人的提议，我忍不住咽了口唾沫：“现在不太好吧，你子宫里都装满了，要是我再射一发……”

　　 “就是要射出来哟大鸡巴老公～～”小萝莉用幼嫩的嗓音说出淫浪的话：

　　 “老公不是想让我生孩子吗，所以我要先适应下孕妇的体型，所以老公要把我的肚子灌的～像怀孕那样大～才行哦～～”

　　 在大庭广众之下，用精液把自己可爱的小萝莉妹妹灌成怀孕似的孕妇……我鸡巴猛的一跳，欲火顿时烧腾起来。

　　 几乎每天都要肏妹妹，我自然清楚她的极限，这丫头的子宫确实能强行容纳第三发精液，但装着这么多精液，她会很难活动。

　　 在家还好，但此时在外面……

　　 妹妹显然也很想在外面被我肏子宫，见我迟疑，便又诱惑道：

　　 “大鸡巴老公～老婆的子宫颈可是很嫩很紧的哟，保证把你的大鸡巴夹的舒舒服服的，快点来肏嘛～～人家子宫真的好痒～～”

　　 不得不说小萝莉的诱惑太大，我竟鬼使神差点头：“好吧。”

　　 “嘿嘿～～那老公～我要来了哦～～。”

　　 说着，兴奋起来的妹妹，便用两手隔着肚皮按住她那被精液灌涨的子宫，然后双手合力按压，强行让子宫向下移动。

　　 我顿时感觉到龟头前端顶开了一圈肉箍，正是妹妹的子宫颈。

　　 肉箍裹紧鸡巴头继续向下，一点一点将鹅蛋大的龟头吞入，先是前端……然后是直径超过五公分的中段，最后是挨着冠状沟的肉棱……

　　 “嗯～！”伴随小萝莉似爽似酸的呻吟，我的整颗龟头顿时挤入她的子宫里，冠状沟则一下子被子宫颈的肉箍死死卡住。

　　 这让我爽的身体不受控制的哆嗦一阵，以至于一时失去平衡，骑着的电动车也摇晃起来。

　　 还好我反应迅速紧抓车把手，及时将电动车稳住。

　　 再看妹妹，这丫头的宫颈嫩肉被强行扩张开来，本就涨到极限的子宫内更是挤进来一颗硕大龟头，使得子宫被硬生生涨大一圈。

　　 “喔～～～～～”

　　 双重扩张的异样快感，让妹妹爽的身子直哆嗦，不由呻吟出声，双腿打着颤有些脱力，身子又要向下滑。

　　 不过在我大鸡巴的牢牢固定下，她的屁股依旧坐在我裆部，脑袋也歪靠在我臂弯里。

　　 竟然又高潮了一次，看来在人来车往的街上，被哥哥的大鸡巴插入幼嫩敏感的子宫，对妹妹来说实在过于刺激。

　　 也是过了三四分钟，直到我骑着车驶出一两公里，小萝莉才缓过来，慢慢的立直脑袋，含糊不清的出声：“呼……嘿嘿嘿……好爽呀……”

　　 “爽够了吧？”我问。

　　 “嗯……！”妹妹的声音一本满足。

　　 【这就好……】我有些遗憾，但更多是放心下来。

　　 要是这丫头还要，肯定缠着让我肏她子宫，到时候我多半会忍不住射精。

　　 可这丫头的子宫已经涨满了，总不能真在众目睽睽之下，把她射成小孕妇吧，那样实在太过明显。

　　 我正打算径直回家，就听缓过来的小萝莉道：“老哥，我有点渴了。”

　　 “忍一下，回家再喝。”

　　 “可我想现在就喝嘛～”

　　 “你书包里又没带水。”

　　 “去买嘛，我想喝奶茶。”

　　 去买饮料自然不是不行，但首先要把肉棒从这丫头体内抽出来，毕竟总不能插着她去买水。

　　 我便道：“等下，我找个合适的地方停车。”

　　 “不用那么麻烦哟。”小萝莉抬手指了指左侧：“老哥你看，在那里左拐。”

　　 妹妹指的方向是一个步行街的入口，路口放了一排石墩以阻止车辆进入。

　　 【按理来说，步行街不该是人流最密集的区域吗，难道这条街不一样……】

　　 “那是哪？”

　　 “唔……我记得里面应该有合适的地方。”

　　 【这丫头是怎么知道的……】有些疑惑，但我还是跟着妹妹的指示，骑车进入了步行街。

　　 一进去，我只感觉上下两个头都大了，这条街上的人群密度，虽然没到摩肩接踵的程度，但至少也是络绎不绝。

　　 这让我刚刚放下的心又提了起来，自己居然插着一只小萝莉那涨满精液的子宫，在人来人往的步行街上骑车。

　　 “你不是说没人吗？”我头疼起来。

　　 “哎吖，别急嘛，穿过这条街就到了。”

　　 “真的？”

　　 “真的，不信老哥你往前走。”

　　 虽然感觉到这丫头在骗我，但我还是将信将疑的往前走。

　　 街上行人太多，我不得不减慢速度，骑着车在人群中缓慢穿行，遇到过于密集的人群，还要停下来等对方先走。

　　 因而一时之间，许多人相继从我和妹妹身边经过，且距离我们不超过二三十公分。

　　 在此期间，我怀里的小萝莉果然是目光焦点，几乎所有瞧见她的人，都会将视线停留在她身上一会。

　　 生怕被看出一些端倪，我努力维持着脸色，尽量保持平静，而妹妹也老老实实的靠坐在我裆部不敢乱动。

　　 好在虽然人很多且都离得很近，但怀疑的目光反而极少。

　　 其实也能理解，毕竟几乎不会有人会想到，真有人有那么大胆子，敢插着一只可爱乖巧的小萝莉跑到步行街来……

　　 然而事实上，我真的来了……

　　 但不管怎么样，这里不宜久留，还是赶紧带着妹妹离开，然后再找这丫头算账。

　　 就在我这么想的时候，小萝莉指着前方的一家奶茶店：“老哥，那里那里，我要喝奶茶。”

　　 【这个时候还想着喝奶茶……】安全起见，我当即拒绝：“现在不行。”

　　 “不嘛不嘛～我现在就要喝奶茶～～”小萝莉顿时在我怀里扭着身子撒娇：“老哥我现在就要喝嘛～～给我买嘛～～”

　　 因这丫头扭动身体的动作，她的蜜穴和子宫颈嫩肉无不磨挤着我的鸡巴，竟让我爽的稍有些恍惚，不得不停车双脚着地以维持平衡。

　　 而妹妹这毫不掩饰的撒娇行为，顿时引来了更多人的视线，甚至有人驻步瞧了过来。

　　 一时间被许多人注视着，我紧张的心都要跳出来，更是一阵头皮发麻。

　　 哪怕被这么多人看着，怀里的小萝莉也没消停，反而嗓音软软的继续撒娇：“老哥我现在就想喝～～已经好几天没喝了～～求你了～～老哥最好了～～～”

　　 妹妹的撒娇方式一点也不无理取闹，反而软软糯糯的仍旧乖巧无比，显然是个懂事的小姑娘。

　　 相信估计不少人看了都会喜欢，于是很多人，都在等待我这个当哥哥的回应……

　　 【臭丫头，回去再找你算账。】骑虎难下，我只得点点头：“好吧，不过只能买小杯的。”

　　 “好～谢谢老哥～”我这样的应对，相信很多人都不意外，毕竟谁能忍心拒绝这么一只可爱妹妹的讨好哀求呢？

　　 就在众多视线之下，我骑着车缓缓驶到路边的奶茶店，对妹妹道：“想喝哪种？”

　　 “那个……”靠坐在我裆部的小萝莉认真想了下，对脸圆圆的女店员道：“姐姐，我要椰果牛奶，加冰，小杯的……”

　　 那女店员大概早就在关注到我们，见妹妹跟她说话，不由得笑容更甚：“好，小妹妹请稍等一下哦。”

　　 “嗯，麻烦姐姐了～”小萝莉稚嫩的嗓音甜甜的，相信不管是谁见了，都会觉得真是一个乖巧懂事的纯真小姑娘。

　　 而就是这个‘纯真小姑娘’体内最深处的子宫，却紧箍着她哥哥的大鸡巴。

　　 甚至还敢在所有人的注视下扭来扭去，用淫水泛滥的小穴和装满精液的子宫讨好这根大鸡巴……

　　 索性这家奶茶店的柜台是对外的，加上我有意停的近，此时与我只有二十几公分距离。

　　 并且支付用的二维码也都放在柜台上，倒不用下车去付款。

　　 于是我先是拿了手机扫码支付，等了一小会后，店员就把做好的奶茶装袋递过来。

　　 我直接接过，然后交给怀里的小萝莉。

　　 至始至终，我和妹妹都没下过车，其实也不奇怪，毕竟小萝莉不知什么原因光着脚，自然不方便下来。

　　 而她都不方便，而维持电动车平衡的我自然也不方便，再者说也不影响付钱买东西。

　　 等妹妹拿好奶茶，这会还关注我俩的视线大都离开。

　　 我稍松口气，缓缓启动电动车，在人群中缓慢穿行。

　　 再看坐在我裆部的小萝莉，拿了吸管插进杯子里，咕咚咕咚吸了起来。

　　 “呼……真好喝呀……”妹妹满足的感叹。

　　 “这个奶茶，跟你每天都喝的，有什么区别吗？”

　　 妹妹平时其实是很少喝奶茶的，但她基本每天都在喝另一种颜色相近的液体，因为周围人离得太近，保不齐能听到我们的对话，所以我委婉了一点。

　　 而不愧是兄妹，小萝莉当即听懂了，摇头晃脑的比较着：“唔……不是很清楚。”

　　 “毕竟平时喝的‘奶茶’，‘吸管’太长了，总是直接就跑到我胃里去了，都没机会好好尝尝……”

　　 自从妹妹能完整吞入我的肉棒后，我几乎每天都要肏一次她的喉咙，给这丫头的胃也灌饱饱的。

　　 但认真说起来，因为我的肉棒实在太长，几乎直抵到胃，妹妹还真挺少用嘴接我的精液。

　　 “那你想不想仔细尝尝？”在随时能被听到对话的情况下，跟妹妹说这种淫话，让我觉得更加刺激，连带着肉棒都跳动几下。

　　 “当然想了，我还想试试用‘奶茶’漱口呢。”

　　 【精液漱口……这丫头是不是有点重口味……】虽是这么想，我却更兴奋：“不会觉得难喝吗？”

　　 “不难喝哟，因为是老哥给我做的，不过嘛，哼哼，也不好喝就是了……”

　　 “那你喜不喜欢？”

　　 “嗯……？老哥你想干嘛？不会是要我喝到饱吧？”说这话时，小萝莉肉穴又夹紧了。

　　 我淡淡一笑：“反正现在你手里的奶茶别喝太多，不然到时候喝不下我可不管。”

　　 闻言，妹妹那紧窄的肉腔更湿几分：“知、知道了，有本事……就让我喝到饱。”

　　 我也不急着放狠话，而是专心骑车，也是七八分钟后，终于是穿过了整条步行街。

　　 然后，看着前方车来车往的大街，我意识到自己被骗了，当即质问：“你说的合适地方在哪？”

　　 “没有吗，看来是我记错了，诶嘿～”

　　 【臭丫头……回家再跟你算账。】

　　 偏离熟悉的路线，我一时不确定往哪走，好在妹妹说她还记得路，便开始指挥起来。

　　 然后，我插着妹妹的子宫，在城里的路上骑了足足半个小时，却连自家小区的影子都没瞧见……

　　 “这就是你说的近路？”看着眼前沟沟洼洼的老街道，我一时间头疼起来。

　　 这条路自然是之前坐公交车的时候，第一次绕路过来的那条老街烂路。

　　 【我们回家的路线，居然跟12路公交车一样……】

　　 “就是从这里回家的嘛～～。”看着前方的坑路，小萝莉似乎眼睛都在放光：“老哥快点快点……骑快一点……”

　　 我一时迟疑起来，插入妹妹子宫后，先是去步行街，然后又骑了足足半小时，肉棒长时间被紧夹紧箍着，要说不难受自然不可能。

　　 因而我自然想充分的抽插妹妹的子宫和小穴，好好释放一下。

　　 而眼前这条路，简直就是通往快乐天堂的阶梯……但理智又告诉我，不能从这走，否则忍不住射精的，会在众目睽睽之下把怀里的小萝莉射成小孕妇……

　　 试想一下，在我的裆部，靠坐着一只腹部撑破了衬衣的纽扣，白嫩鼓鼓的肚皮暴露在外的小萝莉，不管是谁都会想歪吧。

　　 而且到时候这丫头估计没法走路了，该怎么回家，总不能我插着她走吧……要知道小区里可有不少熟人……

　　 但眼前的诱惑实在太大，我的理智还没来得及占据上风，我就骑着车驶入破烂的老街道。

　　 一时间身下的电动车近乎散架的哐啷响个不停，震的我的屁股直抖双手发麻，肉棒更是自顾自的在妹穴子宫里抖戳起来。

　　 美妙的快感久违的涌入难受已久的大脑，竟让我有一种久旱逢甘霖的舒畅感，直接击碎了所剩不多的理智。

　　 【算了先不管了……】

　　 于是我开始在坑坑洼洼的烂路上加速，还专往坑沟不平的地方开，一时间电动车抖动的更加剧烈，发出的声响还吸引来不少路人的目光。

　　 这自然更让我觉得刺激，加上肉棒妹妹子宫的充足摩擦刮挤，更让我的快感如坐火箭一般攀升。

　　 “哐！”

　　 驶过一道减速带后，怀里的小萝莉腾空又重重跌落，在惯性作用下，她那涨满精液的子宫口终于不再是箍在肉棒头上，而是滑挤下来。

　　 这使得原本箍住肉棒冠状沟的子宫颈，顿时向肉棒根部挤去，让我前三分一的肉棒都插入了子宫，而龟头则是直戳到妹妹子宫的内壁。

　　 “啊～～”

　　 敏感至极的子宫内壁被鸡巴头不停戳捣，妹妹不由发出奇怪的呻吟，使得附近路人都看了过来。

　　 意识到自己出声的小萝莉连忙紧闭嘴巴，只是身子一点点绷紧，看样子忍耐的颇为幸苦。

　　 而我则深吸口气，尽量保持表情不变，依旧专走不平的地面。

　　 在电动车不停地抖动下，妹妹的屁股自然不可能始终紧贴着我的裆部，而是经常轻微的歪来歪去。

　　 正是因为这个，我插入她体内的肉棒才不停微调着角度，龟头不停抖戳着妹妹子宫的上半区域内的不同位置，很快就把上半区域给结结实实的戳了个遍。

　　 每次龟头几近震动着戳在妹妹的子宫内壁，都给我带来十足的快感，使得我射精的冲动不断飙升。

　　 而小萝莉被大鸡巴不断抖戳着稚嫩的子宫内壁，看得出比平时还要舒服许多，哪怕极力忍耐，若有若无的呻吟从鼻间露出，散发着酥媚销魂的余音。

　　 就这样，在人来车往的路上，在繁华的闹市区，我一边骑着电动车，一边肏着怀里小萝莉的子宫，一路骑一路爽，恨不得眼前的烂路永远没有尽头才好。

　　 遗憾的是老街道并不长，加上我又骑的比较快，才三四分钟就驶出了烂路，回到平坦的大路上。

　　 其实此时距离我高潮就差一丁点，我又是我惋惜又是庆幸。

　　 要是真的在众人面前把妹妹肚子射大，那可真就遮掩不住了。

　　 至于怀里的小萝莉，她的子宫内壁实在太过敏感，实在经不起肏弄，才到半路就痉挛着高潮起来，双腿不停打着颤，脑袋歪到我臂弯，竟是直接昏厥过去。

　　 要不是我的大鸡巴深深的固定在她体内，且坚硬不移，这丫头连靠稳在我怀里都做不到。

　　 驶出老街后，其实距离家里已是不远，我自然是认得路的，便插着爽到昏厥的妹妹向着家的方向驶去。

　　 只十分钟后，我便瞧见自家小区。

　　 本想找个合适的地方跟妹妹‘解除合体’，但转了两圈也没找到，没办法，本来就是下午，又值暑假，几乎到处都有人。

　　 【额……该怎么办……】

　　 正当我考虑的时候，怀里的小萝莉悠悠醒来，先是满足无比的舒了口气，然后傻呼呼道：“老哥……你说为什么……我会有子宫呢……”

　　 “女人都有，是用来孕育下一代的器官。”我顺带给妹妹科普性知识。

　　 “我不是……”小萝莉摇摇脑袋：“我的子宫……一定是用来给老哥肏的……”

　　 【臭丫头不会被肏傻了……】我有些担忧：“别说胡话，哪有人的子宫是用来做这种事的。”

　　 “那怎么会这么舒服呀……”

　　 老实说我也不清楚，毕竟不同人不同的情况，在做爱这方面，妹妹绝对算是天赋异禀。

　　 “好了不说这个，能走了吗？要回家了。”我环顾四周，打算在人稍少的地方，快速拔掉深插在妹妹子宫里的肉棒。

　　 “咦，到家了吗？”

　　 小萝莉似乎才睁开眼睛，正想说什么，却察觉到什么：“老哥你怎么没射出来呀？”

　　 “回家再射。”

　　 “那怎么行，老哥快射快射。”说着，妹妹竟然在我怀里扭了起来。

　　 此时我的肉棒本就戳抵在她的子宫内壁上，这丫头一扭起来，龟头与子宫内壁上的嫩肉开始摩擦。

　　 “喂，别……！”

　　 我的肉棒插进妹妹子宫这么久，刚才还猛猛抖肏了一通，本就忍到极限，涨大到几乎一点就爆那种。

　　 此时小萝莉用子宫内壁摩擦龟头，所带来的快感顿时如压倒骆驼的最后一根草。

　　 感觉到我的鸡巴猛地跳动起来，小萝莉显然也没想到我会这么快就射精，不由得慌起来：“老哥快到那边停下……！”

　　 顾不上找人少的地方，我连忙停在路边，放下电动车的脚撑并双脚着地，随即就感觉意识在强烈快感的冲刷下开始模糊。

　　 喂喂喂不会吧，我居然要在人来人往的大街上爆射自己的萝莉妹妹，而且还要把她肚皮射的鼓起来……很可能会被发现。

　　 一想到这，我的肉棒反而跳动的更厉害。

　　 而我怀里的小萝莉，感觉到她的子宫正在被精液强行涨大，也是慌了一瞬，很快反应过来，连忙喊道：“老哥再坚持一下，书包书包。”

　　 不知道这丫头要做什么，但出于对她的信任，我费力的将背着的书包取下递给她，随即双手撑在车把手上，闭上眼睛失去了意识……

　　 “咕………………咕………………咕………………咕………………”

　　 “咕………………咕………………咕………………咕………………”

　　 妹妹的子宫本就涨满到极限，再继续被强行灌注精液，不得不一点一点的再度涨大。

　　 而这也使得宫腔内压力变大，让我射精的阻力增加，几乎每一次肉棒搏动着射精，都比上一次更艰难，所用的时间也会相应变长。

　　 不过，在我肉棒的有力泵射下，依旧不停地将精液射入妹妹的子宫。

　　 这虽然不够酣畅淋漓，却也极大的延长了射精的时间，也将最强烈的那一波快感的持续时间几乎增加了一倍。

　　 我只感觉自己仿佛一直在射精，一直在射精，直到连这一点感觉都被快感冲刷殆尽，只剩下纯粹无比的快乐。

　　 让人什么都不愿去想，什么都不去在意，什么都无所谓……

　　 完全不知道过了多久，总之当我恢复意识，才逐渐意识到自己做了什么，居然、居然就在马路边爆射自己的妹妹……

　　 肯定有人注意到异常了，说不定此时一睁眼，就能瞧见不少人围着我指指点点，甚至有人已经报了警。

　　 意识到很可能玩脱了，我甚至不敢睁开眼。

　　 就在这时耳边传来声响，我顿时听见妹妹在跟谁说话：“那就这样吧妈妈，我和老哥要下车了，马上就回来哟。”

　　 说罢，妹妹似乎放心悬着的心，不由长舒口气。

　　 我则颇为忐忑的睁开眼，映入视线的，是一如往常的路边街景，行人们三五成群来来往往，散步，聊天，打闹……

　　 另一边的公路上则是，川流不息的车辆。

　　 【居然一切如常……】我颇为惊异，也是左右看了看确认一番后，才开口道：“小涵，过了多久？”

　　 “老哥你终于好了，已经十几分钟啦。”小萝莉松了口气：“对了，刚才妈妈来电话了，她已经回家了哦。”

　　 【妈妈居然回来的这么快……】我肉棒一跳：“对了，我们……怎么没被发现？”

　　 “臭老哥难道想被发现吗？”小萝莉咕囔着：“到时候可是你被抓进警察局……”

　　 【臭丫头还不是怪你……】

　　 不等我再问，妹妹回答道：“还不是我用书包把肚子遮住了”

　　 我的视线越过妹妹肩头，见她正将书包横抱在肚子前，有了书包的遮挡，倒是勉强把她腹部挡住。

　　 “话说老哥这次真的射了好多，害我肚子都鼓的好大，好酸好胀啊，你摸摸。”小萝莉轻抽口气，似乎忍耐的颇为辛苦。

　　 我则依言伸手，从书包与肚皮的间隙插进去，将手摸到妹妹肚皮上。

　　 入手细腻软嫩，圆圆的，鼓鼓的，涨涨的，触感十分的舒服，让人忍不住想多摸一会。

　　 也是摸了几秒我才意识到自己没摸到布料：“你肚子怎么露在外面？”

　　 “还不是怪你，把我肚皮射这么鼓，衬衫扣子都被鼓的崩开了……”

　　 记得这丫头穿的衬衫本就是修身款，肚子被我射成孕肚大小后，居然把衣服都撑破了……

　　 这么说来，多亏了这丫头用书包遮挡一下。

　　 不然在众目睽睽之下，一只小萝莉腹部的衬衫扣子被不断鼓胀的肚子崩开，露出白嫩的圆滚滚肚皮，想必一定会吸引许多人过来一探究竟。

　　 我一阵后怕，又颇为庆幸，不得不承认，妹妹虽然胆子大，但也足够机敏，这难道就是艺高妹胆大……

　　 “老哥，你现在可以动了吧？”妹妹催促道：“我们该回家了哦，再在这待下去就太可疑了。”

　　 话是如此，可附近并没有能让我和妹妹‘解除合体’的地方，就算有，妹妹这个时候大着肚子，估计是站都站不稳的，更别提走了。

　　 显然知道我在想什么，小萝莉道：“用公主抱吧，有裙子挡着不会被发现的。”

　　 眼下这情况，也只能如此了。

　　 知道不宜再拖下去，我干脆心一横，当即弯腰抄起妹妹的腿弯，另一手则揽住她的后背，站起身的同时也将她横抱而起。

　　 小萝莉则连忙用大腿夹住前面的裙摆，又整理了身后的裙摆，确保其自然垂落以遮住她的臀部区域。

　　 然后又把书包放在肚子上，遮住了暴露在外的鼓鼓肚皮。

　　 “好了老哥，走吧。”

　　 因为横抱着妹妹的姿势，我的肉棒不可避免的抽离出来许多，但仍有一半还留在她的体内。

　　 就这样，一边插着妹妹的小穴，我一边抱着她走向自家小区。

　　 这样用公主抱的方式抱着自己妹妹，多少有些奇怪，但我自不必向旁人解释。

　　 还好没遇到什么熟人打招呼，我们顺利的就进了自家小区，并一直走到住宅楼的电梯里。

　　 电梯里正好没旁人，我这才把肉棒“噗！”的从小萝莉穴内抽出来，一股浊白混合液体，当即从妹妹小穴口涌出滴落。

　　 我顾不上收起肉棒，先是蹲下小心翼翼的将妹妹放在地上，扶着她站起来。

　　 “能站稳吗？”我问。

　　 “嗯……勉强可以。”小萝莉身子晃了晃，勉强站稳。

　　 我这才腾出一只手，将肉棒藏进衣服里。

　　 接着电梯缓缓减速，到达我们家所在的楼层。

　　 从电梯里出来，来到自己家门前，想到妈妈此时就在屋里，我一时不知道该怎么进去。

　　 万一刚进去就碰见妈妈，她就看见妹妹怎么办？

　　 要知道这丫头连腹部的衬衫都扣不上，圆鼓鼓的肚皮就暴露在外……

　　 “老哥，你吸引妈妈注意力，我跑去厕所。”小萝莉提议道。

　　 我有些担心：“你现在还能跑吗？”

　　 要是我现在松开扶着这丫头的手，我都怀疑她会抱着自己的肚子跌坐在地，然后小穴直往外涌精液，这副画面要是被妈妈看到……

　　 “唔……慢慢挪，应该没问题……”

　　 “那……好吧……”事到如今也只有这个办法。

　　 于是我先是悄悄的打开门，顿时隐约听到厨房里油烟机的响动，顿时稍微松了口气，妈妈在厨房就好办了。

　　 于是我跟妹妹对了下眼神后，当即迈步就向屋里走去。

　　 走进客厅后，小萝莉抱着自己的圆滚肚皮，颇为艰难的挪动着脚步，向着卫生间的地方而去，一路上双腿之间还滴落着点点淫液。

　　 “回来啦？”显然听到我们进屋的动静，厨房里的妈妈问道。

　　 如果这时候妈妈出来，无疑会瞧见还没进去卫生间的妹妹，因而我当即几步来到厨房门口：“妈，今天这么早就做饭呐，吃什么？”

　　 “炖牛肉呢，得早点弄。”正在切葱的妈妈瞥了我一眼：“小涵呢？”

　　 “上厕所呢，这丫头喝了好多饮料，回来的路上就嚷嚷着要上厕所。”

　　 “因为真的夹不住了嘛～～。”说完这话，妹妹终于是走进厕所。

　　 我悄悄松口气。

　　 听到妹妹的声音，妈妈不由一笑：“你们去哪玩了？”

　　 “广候区那边的湿地公园，小涵走了几步就不走了，非要我背着她到处逛。”我轻轻叹气：“本来不是很热的，结果出了不少汗，还累。”

　　 “你还会累啊？”妈妈瞥了我一眼，然后，她脸颊浮现淡淡红晕。

　　 妈妈对我体力的认知，大部分都来自跟我做爱，毕竟我把她抱起来肏的时候，可是能持续好一会的。

　　 我也是后知后觉才意识到妈妈为什么脸红，不过识趣的当没听懂：“倒也不是很累，但汗是真出了不少，而且那丫头还在我背上喝奶茶，弄得我衣服上都是。”

　　 如果家里只有我们两个，我肯定会调戏一番，顺便对妈妈动手动脚，但这时候显然不行。

　　 脸红红的妈妈轻轻点头，不动声色避开有关我累不累的话题：“那里怎么样，好不好玩啊？”

　　 “没什么好玩的，风景挺好的，有好多人在那野餐，我们下次去露营说不定可以去那。”

　　 又简单跟妈妈说了两句后，我便回房间换了身衣服，然后躺在床上彻底松了口气。

　　 跟妹妹的这‘半日游’总算是结束了。

　　 【难得和妹妹出去玩，居然全程都在肏穴……真是……不知道该说什么好。】

　　 而接下来的时间，我则是帮忙做家务，拖地的时候，顺便把妹妹滴落在地板上的淫液拖掉，确保万无一失。

　　 一小会后，妹妹终于从卫生间出来，脸上如释重负，脚下则略微虚浮。

　　 不用猜就知道，这丫头肯定是在排出精液的时候高潮了一次，以至于爽的腿都软了。

　　 妹妹出来后，就跑去沙发上瘫着，似乎已经累得动不了。

　　 但只有我才知道，这丫头是爽到虚脱……毕竟高潮了许多次。

　　 没过一会，安昕堂姐也回来，见我在做家务，便也来帮忙。

　　 堂姐今天是去陪她老公，顺便和对方一起去检查了婚房的装修情况，听她说进度很不错，婚礼能按期举行。

　　 六点过，爸爸也下班回家，于是一家人开始吃完饭。

　　 而在饭桌上，爸爸跟我们说了一个事，大意是他可以休年假了，正好我和妹妹也都放暑假，一家人都有空的日子，打算去哪里玩几天。

　　 说起来，上次一家人出去旅游还是一年前。

　　 听说又能去旅游，本来还‘奄奄一息’的妹妹顿时回光返照，一会嚷嚷着要去这，一会又着要去哪儿。

　　 堂姐最近本来就闲着，我们一邀请，她也就爽快答应一起去玩。

　　 众人讨论一番，列举了优缺点，最后还是安昕堂姐提出一个好建议，选定一个位于南海岛的度假村。

　　 就在海边，周围有不少好玩的，可以潜水、冲浪、堆沙雕……

　　 于是就这样，目的地被愉快的定了下来，甚至当场就线上预订了度假村的房间，行程也定了下来，明天下午五点出发，三天后回来。

　　 值得一提的是，如果我们只是我们一家人出去，那只要订两个房间就够了，爸妈一个，我和妹妹一个。

　　 而这次安昕堂姐也去，自然要多订一个房间，当然并不是她单独住，而是和妹妹一起。

　　 反而是我单独一个房间，这还是头一次，如果是以前我会颇为开心，觉得能安心睡个好觉，但现在只是觉得遗憾。

　　 虽然妈妈、堂姐、妹妹都跟我是那种关系，单独出门的话，我想怎么肏她们都行，但她们要是一起，我反而一个人也肏不到。

　　 这大概就是一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝吧……

　　 咳……考虑三天可能都没法肏穴，我自然要提前狠狠发泄一番才行。

　　 于是就在当天晚上，我把偷偷摸进我房间的妹妹肏的死去活来，插了小穴插子宫，捅了小嘴捅喉咙。

　　 先是给她子宫里灌满精液，又考虑到这丫头今天说还没仔细尝尝精液的味道，便特意留了一发精液射进她那的柔软娇小口腔里。

　　 看着小萝莉费力的用小嘴包住我的龟头，并咕咚咕咚大口吞咽着精液，最后还用精液“咕噜咕噜”漱口，这让我颇为兴奋。

　　 于是再度用大鸡巴抽插起了妹妹的嘴巴和喉咙，射精时则插入喉咙最深处挤入紧窄的食道，怼着胃就又来了一发。

　　 两发精液下来，小萝莉不仅是子宫，就连胃也被我灌的饱饱的。

　　 也是把妹妹肏的昏厥过去，我这才心满意足，把她抱着送回房间。

　　 而第二天早上，跟安昕出门一起‘运动’的我，专门找了个钟点房，把堂姐肏的是欲仙欲死，两个小时高潮了八九次。

　　 以至于回家的时候，安昕堂姐脚下都还轻飘飘的，像是耗尽体力似的。

　　 回家洗了个澡后，我又直接出了门，自然是去陪陪我那个便宜女朋友王晓。

　　 虽说前天才见过面，但我这次要出去三四天，还是不能冷落她。

　　 我这个女朋友看似得来的容易，甚至是她倒贴，但对我的心意却是弥足珍贵，对我总有说不完的话，几乎一颗心都在我身上，因而我自然要关心在意她。

　　 我跟王晓是约到中午见面，并没有跟往常一样先陪她去逛逛街散散步，或者看看电影打打游戏什么的。

　　 而是直接就去她租住的房间里，用上各种姿势，把这丫头肏的淫水直喷身子乱抖，爽到几乎奄奄一息的程度。

　　 等到两点多才吃午饭的时候，我也是一边肏她，一边嘴对嘴喂她吃东西，以至于吃完一顿饭花了半个多小时。

　　 最后，直到把我这个女朋友肏的昏厥过去，我这才收拾好房间，冲了个澡就离开了她家。

　　 回去的路上，我满足的同时也有些遗憾。

　　 妹妹、堂姐、王晓都肏了个爽，可惜没机会肏妈妈……很可能要再等三天才行。

　　 因为订的是下午五点的机票，所以我几乎是才回到家，就跟着一家人前往机场。

　　 一路上颇为顺利，两小时后飞机落地，又转乘汽车，再度用了两个小时抵达度假村。

　　 这会快接近晚上十点，舟车劳顿的一家人只简单吃了点东西，便各自回住处休息，准备养足精神，明天再好好游玩一番。

　　 白天几乎是一直在肏穴，我的欲望满足的差不多，再加上今晚妹妹没机会来夜袭，于是我干脆早早上床睡觉，并很快就睡着。

　　 不知睡了多久，当我隐约有意识的时候，感觉到龟头传来湿热软滑的阵阵酥麻触感，化作快感细流不停汇入我的大脑。

第11章 妈妈20%，妹妹30%，安昕堂姐30%【下】

　　 【这是……做梦？还是小涵？】妹妹一向胆大包天，不排除有来夜袭的可能。

　　 随着意识清醒，我能更加清晰感觉到龟头的触感。

　　 整颗龟头都被裹在湿热的口腔里，被软嫩的舌头舔舐着，还时不时的吸力传来，或是被挤入口腔深处。

　　 【不是妹妹，如果是那丫头，肯定会给我来个一步到胃的深喉，将整根肉棒都吞入嘴里，用喉咙来绞挤我的鸡巴。】

　　 【那……安昕堂姐？也不太像，堂姐的口交风格很主动，不会这么嗯……温柔小心。】

　　 【难不成……】我睁开眼睛，借着明亮的月光，瞧见一张温柔美丽的侧脸，竟然真的是妈妈！！

　　 只见她就跪趴在我的身边，眼帘微垂，小嘴费力含裹住我那足有鹅蛋大的龟头，以至于脸颊都鼓了起来。

　　 妈妈似乎担心把我弄醒一般，口交的动作轻柔而缓慢，软嫩的舌头轻轻舔着龟头下侧，并时不时埋低头，让龟头挤入她口腔深处……

　　 我很快注意到，眼前的美妇人是一只手支撑身子，另一只手则伸到她两腿之间抠挖着。

　　 竟然是一边含住儿子的大鸡巴，一边抠自己的肉穴来自慰吗……

　　 今晚睡觉之前我并没有关窗，此时刚好月亮当空。

　　 细腻月华洒落，给卧室内染上一层银白，更凸显出妈妈那线条完美的侧颜，还染透她身上那轻薄的丝质睡衣，勾勒出诱人的身材曲线。

　　 此时妈妈是侧对着我，因而我能瞧见她胸口悬垂的两团木瓜大奶，以及因腰肢下塌而高高翘起的饱满肥臀。

　　 细腻奶白的乳肉在睡衣领口隐约可见，乳缝深不见底；肥臀更是珠圆玉润般，漂亮又勾人。

　　 难得一次妈妈会主动给我口交，月光下的侧颜更让人赏心悦目，我自然不会马上惊动她，而是半眯着眼，欣赏享受着美妇人的服务。

　　 大概是舔着儿子的大鸡巴而快要高潮，妈妈越来越投入，抠挖自己肉穴的速度也越来越快。

　　 就在妈妈抠小穴速度更快，将要高潮的时候，我却忽然一个翻身，让鸡巴头从她嘴里“啵！”的扯了出来。

　　 “啊……！”美人妻被吓了一跳，下意识看向我，见我正笑意吟吟的看着她，顿时羞剜了我一眼：“什、什么时候醒的？”

　　 我没有急着回答，而是坐起身抱住妈妈，翻身把她压在身下：“妈妈怎么来了？”

　　 被我压在身上脸对着脸，美妇人有些娇羞的偏过头：“我就是来看看你……”

　　 “那怎么偷偷吃上我的鸡巴了？”说这话时，我把妈妈的睡衣扣子解开，轻车熟路解下蕾丝胸罩，两只大手放肆用力的揉抓起她的嫩白大奶子。

　　 “嗯～。”妈妈轻蹙柳眉，看似有点难受，实则已经颇为享受：“因为……因为……”

　　 妈妈并不是没有跟我说过情词浪话，但大都是在高潮几次理智摇摇欲坠的时候，而像现在还比较清醒时，她显然有些羞于出口。

　　 我却偏要妈妈说出来，挺了挺胯，让压入妈妈腹部的大肉棒摩擦了几下，同时轻声道：“妈妈不说，可就没有奖励哦。”

　　 我的这根肉棒，有一多半都压进美妇人的腹部软肉里，更是纵穿了她的小腹和胃部，因实在太大而存在感极为明显。

　　 此时这么一摩擦起来，她自然能很清晰就感受到肉棒的形状。

　　 “嗯～。”妈妈下意识就用两条大白腿夹住我的腰，嗓音已是销魂酥媚，她本来就快高潮，此时被大鸡巴这么摩擦着，自然是想要的不得了。

　　 在强烈欲望驱使下，妈妈才羞衬的瞄我一眼：“因为……想要了……”

　　 我却不依不饶：“想要什么？”

　　 “想……想……小鱼的……大鸡巴……”

　　 “想我的大鸡巴做什么？”我继续挺动腰胯用鸡巴摩擦妈妈的腹部软肉。

　　 “……嗯～想小鱼的……大鸡巴……插我……”

　　 “想儿子的大鸡巴插妈妈哪？”

　　 “嗯～～。”大概是说都说了，妈妈也就渐渐放开：“想宝贝儿子的大鸡巴……插妈妈直流水的骚逼……”

　　 我这才满意点头：“诚实的妈妈有奖励哦”

　　 说着，我便坐起身，先是把美人妻的双腿扛在肩上，脱去她的睡裤，却也不急着脱内裤，而是用粗硕无比的鸡巴头顶撞着妈妈的肥穴肉鲍。

　　 被我的龟头一下又一下冲击着肉穴口，美少妇反而更加想要，媚眼如丝的红透了脸：“好儿子，快点插进来～”

　　 我只觉得这样的妈妈色情又可爱，继续吊她胃口道：“妈妈再回答我一个问题。”

　　 “嗯？”

　　 “为什么会这个时候跑来我房间呢？往常这个时候妈妈都睡了吧？”

　　 “因为……很想要……”

　　 我继续一下一下用肉棒头冲顶着妈妈的肉穴口，隔着内裤的真丝布料都能清晰感受到肥鲍的绵软厚实：

　　 “这么晚来儿子房间，可一点也不像妈妈呢，不说清楚可不行哦。”

　　 在我的鸡巴顶撞下，妈妈显然已相当有感觉，肉穴一时间汩汩流着淫水，包住穴口的内裤布料很快就浸润湿透，凸显出她的肥鲍轮廓来。

　　 美少妇显然很想要了，并没有顽抗，垂低眼帘偏过脸去：“因为……没有满足……”

　　 我大致猜到原因，却不说穿，继续逼问：“为什么没有满足啊？”

　　 妈妈咬了下唇，吞咽一口唾沫：“你爸爸……只坚持了几分钟……我才刚有点感觉……”

　　 果然如此，今天换了新环境，爸爸想跟妈妈做爱并不奇怪，可遗憾的是，妈妈的胃口已经被我喂的很高了，自然得不到满足。

　　 老实说，对于爸妈做爱，我倒是没什么抵触，毕竟他们才是一对，我作为给爸爸戴绿帽的，自然没资格说什么。

　　 不过，我还是佯装生气的道：“好啊，我就说妈妈为什么会过来，哼，原来是找我善后的。”

　　 说完，我装作兴致大跌，把扛在肩上的妈妈双腿放下来，到床的另一边躺下：“妈妈请回吧，我要睡觉了。”

　　 见我这样，美妇人还以为我生气了，连忙贴上来：“不是的小鱼，其实妈妈很想找你，但一直没找到机会……”

　　 “哼，妈妈就从来没有主动过，今天你主动过来，我本来还挺开心的。”

　　 听我这么说，妈妈真以为她错了，便从后面抱住我，用两团大奶压满我的后背：“对不起小鱼，是妈妈不对，不该在自己想要的时候才找你……”

　　 没想到妈妈会道歉，我意识到她很在意我的感受，不能再逗她，当即翻了个身跟美妇人四目相对，在她嘴上亲了一口：

　　 “好啦妈妈，我是逗你的，我知道你害怕被发现，而且作为母亲自然也要矜持一下，才不会怪你。”

　　 出轨人妻这会才知道我在逗她，但并没有生气，反而眼波如水的看着我：“妈妈确实有不对的地方。”

　　 “明知道小鱼已经两天没做过了，肯定积攒的难受，我应该主动一些的。”

　　 严格来说，是我跟妈妈有两天没做过，而不是我两天没做过，毕竟妹妹，堂姐，王晓……

　　 我自不会解释：“这么说，妈妈以后会主动了？”

　　 “嗯……”

　　 “那接下来的两天，如果有机会做爱，妈妈不能拒绝，甚至还要主动，是这样吗？”

　　 成熟妇人脸上闪过羞意，轻轻点头：“嗯……”

　　 我又亲了妈妈一口，双手搂住妈妈的腰肢并收紧：“妈你这个时候过来不会有问题吧，万一爸爸醒了发现你不再该怎么解释啊？”

　　 “应该不会。”妈妈跟我头贴着头，语气温柔：“你爸爸才睡着没多久……”

　　 我看一眼时间，此时已是深夜三点过，竟然这个时候才睡下。

　　 “爸怎么这个时候才睡？”我问。

　　 “你爸爸今天挺亢奋的……”

　　 “有什么好亢奋的？”

　　 “他……先跟我做了一次……休息了三四个小时，把我叫醒又做了一次……”躺在儿子的怀里，说着跟老公的房事，妈妈显然很害羞，皮肤都在发烫。

　　 【原来是这样，怪不得妈妈深夜不睡来找我，原来是被勾起了欲火睡不着……这么说来其实是爸爸的锅。】

　　 我又问：“那爸爸有戴套吗？”

　　 “当然要戴，你以为……都跟你一样啊……”说这话时，妈妈身体都轻轻一抖，显然觉得很刺激。

　　 想想也是，毕竟想要无套就得长期服用避孕药，如果不是每天都做的话实在没必要，戴套更加方便。

　　 然而爸爸估计做梦也想不到，她的老婆几乎每天都会被灌入大量其他人的精液……

　　 “那就好。”我抱紧妈妈，让她柔软丰满的肉体压紧我：“从现在开始，妈你的无套小穴是我的，除我以外谁也不能插，爸爸也不行，能不能答应我？”

　　 “哪有你这么霸道的……”妈妈一副‘真拿你没办法’的语气。

　　 略一犹豫还是点头：“好好好，妈妈答应你，以后我的无套小穴，只有你的大鸡巴能插……”

　　 “这还差不多。”我把手插进美妇人的内裤里，在她饱满的臀肉上大力抓捏一把。

　　 享受着指缝溢满嫩肉的手感，对她轻声说道：“妈妈，今晚是你找我的，所以也该由你主动哦。”

　　 “嗯……”

　　 “那你现在该做什么？”说完，我三两下脱光衣服，在床上平躺着，裆部那巨硕的大肉棒则一柱擎天的指向天花板。

　　 妈妈轻咛一声坐起身，先是将自己脱的一丝不挂，然后起身跨在我裆部并慢慢下蹲。

　　 一只手扶住我的肉棒，让鸡巴头抵住她的肥鲍夹出的细缝后，慢慢一点一点坐了下来……

　　 我顿时感觉到，自己的龟头挤入湿热的肉洞，被厚实紧致的蜜肉紧裹着，并且还在被不停吞入更深处。

　　 肉穴光是被龟头挤入，妈妈就相当有感觉，穴腔内更加湿热，同时收缩绞紧，显然就快要高潮。

　　 而美人妻显然想把整根肉棒吞入再高潮，于是她幸苦忍耐着继续向下坐，将我的大鸡巴越吞越短。

　　 不过，哪怕妈妈此时淫水泛滥，可我的大鸡巴实在太长，很难在没被淫水充分润滑的情况下，就全部进入她的肉穴。

　　 将大肉棒吞入三分之一后，妈妈就意识到这点，便轻轻抬起肥臀，用蜜洞套弄着我的肉棒，只几下就将之完成润滑。

　　 接着，妈妈继续向下坐，待吞入三分之二……也就是足足十六七公分长的肉棒时，又再度套弄几下为之完成润滑。

　　 这时候我那硕大一颗的龟头已抵住妈妈的子宫颈嫩肉，似乎已无法再继续进入她的身体。

　　 但妈妈却是继续向下坐着，使得龟头继续向深处顶，顶压的子宫都变了形，肉棒头依旧杵着子宫向深处进发……

　　 最终，妈妈直接一屁股坐了下来，臀肉压满我的胯部，同时将最后三四公分长的棒身一口吞入。

　　 “喔～～”子宫被大肉棒挤入体内最深处，肥美的肉穴强行被鸡巴抻长。

　　 无与伦比的满足感填满体内，妈妈满足的呻吟一声后，裹紧我肉棒的穴洞顿时痉挛着绞挤收缩，竟是直接迎来了高潮。

　　 而妈妈高潮时的第一反应，则是俯下身把大奶压满我胸膛，紧跟着送上小嘴，跟我进行了一番极致缠绵的湿吻。

　　 我自然毫不客气，当即搂紧人妻那纤细的腰肢，让她柔软的身体紧密贴压着我，同时嘴巴则堵紧妈妈的双唇，用舌头在她口腔里肆意搅拌一通。

　　 被我舌吻着，妈妈高潮的更加剧烈，身子隐隐颤抖着，时不时还抽动一下，缠裹住整根肉棒的肉穴更是蠕动收缩，给我夹击出许多快感。

　　 也是一两分钟后，妈妈才结束高潮，急促的呼吸逐渐平稳，趴在我身上没了动静。

　　 虽说大鸡巴插着自己的亲生母亲却不能进出有些难受，但我并不怎么着急，反而心思转动着，琢磨着今天晚上该怎么跟妈妈玩才更加刺激。

　　 当然我手上却没停下，要么用力抓挤着人妻的肥嫩屁股，享受着臀肉溢满掌指的充盈触感，要么就在妈妈的大腿上来回抚摸，享受着她腿肉的嫩滑触感。

　　 就在妈妈享受高潮余韵的几分钟里，我几乎把她身体摸了个遍。

　　 大概过了七八分钟，妈妈终于是缓了过来，慢慢抬起头，借着月光与我对视，然后再度亲上来，跟我来了个缠绵湿吻。

　　 结束后，美妇人心满意足的长舒口气，一副松了口气的模样。

　　 估计妈妈欲火焚身后，也是犹豫了好一会才来的我房间。

　　 好不容易吃上儿子的大鸡巴快要高潮，又被儿子强行吊胃口，也是高潮后的满足状态，才让欲火消散一些。

　　 我当即‘啪’的用力拍了拍妈妈的臀肉：“妈妈别偷懒，快动起来。”

　　 “嗯～”美人妻害羞的嗔我一眼，从我身上坐起来，挪动双脚使之踩在床上，才慢慢用力站起来。

　　 随着她起身，原本压满我胯部的臀肉顿时离开，白虎肉鲍则吐出我这根青筋血管盘绕的大肉棒子。

　　 而妈妈那原本平坦的腹部处，那根棒状隆起的轮廓也随之缩短。

　　 我不由道：“妈妈你看，我能看到插哪里了哦。”

　　 出轨的人妻低下头，显然也瞧见了正在凸出腹部皮肉的棒状隆起，一时间害羞许多，肉穴却夹的更加用力。

　　 显然，妈妈也很喜欢看儿子的大鸡巴在她体内驰骋时，随之隆显在她腹部的棒状轮廓。

　　 这确实极具视觉冲击力，相信不管谁看到都会相当有感觉。

　　 等美妇人站起一半多，才终于是将我的肉棒吐出的只剩龟头，而她深吸口气，一下子放松下来，任由自己跌坐到我的胯部。

　　 “啪！”

　　 “噗！”

　　 大鸡巴在肉穴的高速摩擦捅入的响动，以及肥嫩臀肉撞在我大腿胯部的声响几乎同时发出，在被轻微海浪声充满的静谧室内相当明显。

　　 “哦～”妈妈舒服的呻吟一声，身子略微紧了紧。

　　 很显然，单是被儿子的大鸡巴抽插一个来回，就让她足够的舒服。

　　 看着自己肉棒头的隆起轮廓，杵到了妈妈的胃部，虽不是第一次见，但我仍觉得相当兴奋，不由又道：“妈你猜猜看，我插到你哪里了？”

　　 坐在我胯部的成熟妇人自然是知道的，但还是弯腰低头，看着直接延伸到她肚脐上方的肉棒隆起，湿热的嫩穴再度绞缩几下。

　　 然后，妈妈忍不住伸手抚摸着自己的腹部，用手指感受着肉棒隆起她皮肤的程度，又使力把棒状隆起按入她体内。

　　 而一松开手，腹部的皮肉就会重新隆出肉棒轮廓，人妻显然觉得这样很刺激，反反复复把肉棒隆起按进她体内好几次。

　　 直到我催促：“妈妈别偷懒，快继续动。”

　　 出轨人妻这才缓缓站起来，让光滑的白虎小穴吐出我的肉棒，直到只剩下龟头还被小穴含住，这才一屁股跌坐回来。

　　 大概是两天没做，今晚又是趁丈夫睡着，自己主动过来求肏，妈妈比平时还有感觉，淫水更加充沛。

　　 以致于肉棒每一次从她体内向外抽拔时，连带着淫水都被“噗”的刨带出来一些。

　　 声音听起来看上去都异常淫靡。

　　 就这样，妈妈开始在我身上起伏着，一时间“啪啪啪”、“噗噗噗”的抽插蜜穴和皮肉撞击声在屋内响个不停。

　　 同时，美丽妇人那粗重酥软的喘息，销魂享受的呻吟声，也随之弥漫在整个房间。

　　 “嗯～～啊～～嗯～～嗯～～～”也是足足过了两三分钟，感觉到妈妈的肉穴时不时开始痉挛，距离高潮已是不远。

　　 我想到什么：“妈妈，说好的主动，可不光是行动上哦。”

　　 妈妈顿时明白我要她说一些淫话，毕竟我们之前做爱的时候也说了不少。

　　 但之前基本都是我胁迫引导妈妈说的，她还没怎么主动说起过。

　　 不过此时妈妈却不要我催，主动就开口道：“宝贝儿子～你的大鸡巴～嗯～肏的妈妈好舒服～～”

　　 “啊～妈妈的骚逼好痒～～子宫好疼～～想要你的大鸡巴～～给妈妈止一止痒～～嗯～治一治疼～～”

　　 美丽妇人此时已然动情，加上说着淫话自身更有感觉，因而一旦开头，就脱口继续说起来：

　　 “乖儿子嗯～～你的大鸡巴好厉害～～啊～插到妈妈心窝里去了～～去了～～妈妈要比儿子的大鸡巴肏死了～～啊～～”

　　 “儿子的大鸡巴～好长好粗啊～～嗯～肏的妈妈好爽～以后每天都～～肏妈妈好不好～～乖儿子～～”

　　 自然不能让妈妈一个人说一大堆淫话，我接道：“妈妈要当我的飞机杯吗？”

　　 “嗯～～妈妈不光是儿子的飞机杯～～还是性奴～～小母狗～～啊～～”

　　 出轨人妻动作不停，不断起伏着臀部套弄着我的肉棒：

　　 “好儿子～～你的大鸡巴～哦～肏的小母狗好舒服～～小母狗的子宫好痒～～好想被你的大鸡巴肏烂～～”

　　 我欣赏着美丽妇人在我身上起伏而奶子飞甩的美景，一时间极度享受：“如果每天都肏妈妈的话，很可能被爸爸发现的哦，到时候妈妈怎么办？”

　　 “唔……！”妈妈身子绷紧，连带着肉穴收缩的更加用力：“那～～我就让你爸爸看看～～嗯～～我是怎么～被儿子的大鸡巴～”

　　 “嗯～～～被儿子的大鸡巴肏上天的～～肏成小母狗的～～啊～！”

　　 知道妈妈此时离高潮不远，我刺激她道：“那到时候我就把你抱起来，让你面朝着爸爸，然后把你当飞机杯一样使用。”

　　 “把你的肥逼肏的噗噗流水，同时还让爸爸看到你肚子上的肉棒轮廓，让他看清楚我是怎么用大鸡巴进出你身体的，好不好妈妈？”

　　 “好～～～！嗯～～～～！”很显然我这番话对妈妈的刺激非常大，以至于她那肥美的肉穴已然痉挛着绞挤起来。

　　 而妈妈也加快在我身上起伏的速度，一时间“啪啪啪”、“噗噗噗”的插穴声连绵响起。

　　 我道：“到时候，我还要把精液全部射到你的子宫里，把妈妈你的肚子射大，让爸爸看看他老婆被无套大鸡巴爆射的风景。”

　　 “噫～～！”妈妈身子颤抖起来，肉穴更是无规律痉挛着有若蠕动一般，强有力的榨挤着我的肉棒。

　　 再用力套弄我的鸡巴两三下后，美妇人重重的一屁股坐下来，闭眼蹙眉咬牙抿唇，同时仰起脑袋，然后身子就筛糠一般颤抖着迎来了高潮。

　　 然后，高潮着的妈妈也不知哪来的余力，再度趴回我怀里，将粉唇送到我嘴边。

　　 我自然不客气，一边堵紧妈妈的小嘴跟她湿吻，一边轻微挺动着腰胯，让大鸡巴研磨着妈妈的子宫嫩肉。

　　 果不其然，上下两张小嘴被同时夹攻，出轨人妻极为受用，顿时更加剧烈的高潮起来，身子一阵一阵的抖，以至于一身细腻皮肉的颤晃发紧。

　　 这次妈妈的肉穴榨挤攻势更加剧烈，要不是我及时稳住精关，都能硬生生的给我绞挤的射出来。

　　 足足两分钟后，妈妈那剧烈的反应才缓缓停下来，随即整个人趴在我怀里一动不动，呼吸归于平缓，像是睡着了一般。

　　 我不由舒了口气，【好险，差点被妈妈榨的射精了。】

　　 不得不说，妈妈的肉穴是真的极品，九转回肠曲曲绕绕不说，穴壁的密集肉颗粒带来的摩擦感更是充分十足。

　　 加上随着她身体越来越好，肉穴的绞挤力道甚至比妹妹的嫩穴还大。

　　 事实上，就算是一根大黄瓜，插进了妈妈的肉穴，恐怕也要被硬生生绞个稀烂。

　　 听着妈妈平缓的均匀呼吸声，我一边抓捏着她的肥嫩臀肉，一边考虑接下来的玩法。

　　 妈妈这绵软白嫩又身材爆好的成熟肉体，摸起来真的非常舒服，哪怕抱着她什么都不干，我也觉得时间过得很快。

　　 显然是过于兴奋，妈妈的身体此时有点发烫，更是出了一层细汗，摸起来滑腻腻的更加舒服，让人欲罢不能。

　　 转眼十几分钟过去，妈妈终于是从快乐中悠悠醒转，撑起脑袋跟我四目相对。

　　 后知后觉的意识到我还没射，她顿时颇为歉意的道：“对不起小鱼，妈妈只顾着自己舒服，没能让你也舒服……”

　　 其实光是被母穴套弄大鸡巴，就已经足够舒服，但我却顺着说道：“妈妈，今晚可是你来找我的，不让我满意，可走不了哦。”

　　 “嗯……”趴在我身上的美妇顺从点头：“今晚我都听小鱼的，争取让你满意。”

　　 “这可是妈妈说的，不能反悔。”

　　 “嗯……”大概是猜到我又要跟她玩一些羞耻刺激的玩法，妈妈眼里有些害羞，但肉穴却期待的夹紧起来。

　　 显然，妈妈嘴上说着这很羞耻那太大胆之类的话，其实身体却相当的诚实。

　　 见计谋得逞，我不由一笑：“那好吧，既然妈妈都答应了，我们就来玩一个游戏。”

　　 “嗯？什么游戏……？”

　　 “情景模拟，跟角色扮演差不多。”

　　 妈妈看着我：“嗯……那……是什么情景呀？”

　　 “假设爸爸现在就在这间屋子里……”刚听我说个开头，妈妈的肉穴止不住的痉挛绞挤，神色却隐隐更兴奋。

　　 我继续说着：“当然，爸爸并不是站在这里，而是就躲在我们这张床的底下，爸爸能清楚听到这间屋子里的一切动静，但却看不到我们在做什么。”

　　 我干咳一声：“咳……所以从现在开始，妈妈要详细的跟爸爸解说，你正在和我做什么。”

　　 “你的动作，神态，感觉，甚至是想法，都要给爸爸仔细描述，让爸爸能尽可能清楚你的情况。”

　　 “这……这……”虽然知道我要用很羞耻的玩法，但妈妈显然也想到会这么刺激，不由迟疑两秒。

　　 但她肉穴确实却是的缩挤，并隐隐兴奋起来：“好，我尽量解说，让你爸爸了解我的情况。”

　　 “好，那就开始了。”我看着妈妈，欣赏着她媚眼含春的娇俏脸颊，又是赏心悦目又是期待。

　　 出轨的人妻则想了下，夹紧着肉穴小心说道：“老公……我现在正趴在儿子的身上，用我的两团大奶子紧紧压着他的胸膛。”

　　 “嗯……这让我很舒服，恨不得再用点劲儿，让儿子的胸膛把我奶子压扁压爆才好……”

　　 “因为我的大奶子……就是为了被儿子使劲抓使劲捏，才长这么大的……”

　　 没想到一上来妈妈就说的这么详细，我的肉棒不由的猛跳一下。

　　 “啊～。”妈妈轻轻呻吟一声。

　　 随即媚眼如水的看着我，嘴上继续道：“抱歉老公，刚才你儿子的大鸡巴在我肥穴里跳了下，让我好舒服，不由得发出了舒服的声音……”

　　 “对了老公，你儿子的大鸡巴真的好长好粗啊，比我的手腕还粗一圈，还有我小臂那么长，龟头更是有小孩子的拳头那么大……”

　　 出轨人妻说着说着渐渐放开：“而且啊老公，你儿子的大鸡巴不仅很雄伟，鸡巴上面的血管缠绕着凸出来。”

　　 “就跟盘绕着好多蟒蛇的大柱子一样，真的好凶好吓人～～”

　　 “嗯～～大龟头还有棱有角的，每一次插进我肥穴里，都要捅到我胃这里来，每一次拔出去，都要把我的魂儿跟着刨走，让我舒服的脑子都要化了……”

　　 原来妈妈放开后这么淫荡，我肉棒不由又猛的跳了跳，并抬手“啪”的拍在她的屁股上，直打的臀肉摇颤晃荡。

　　 “啊～好爽～～。”妈妈越来越投入：“哦老公，忘了告诉你，你儿子又粗又长又凶的大鸡巴，这个时候～正一点不剩的～全部插在我的身体里～”

　　 “嗯～好涨～我感觉～嗯～被你儿子的大鸡巴～～串起来了～～”

　　 “这很不可置信吧，你儿子的鸡巴那么大，怎么能全部插进我身体里呢。”

　　 妈妈动情的看着我：“最开始我也不信的，但直到你儿子的大鸡巴全部插进来，我才不得不相信。”

　　 “原来我的肥穴比想象中还深许多，竟然能容纳这么大一根的鸡巴～”

　　 出轨人妻说着说着，自己就已经是相当有感觉，便撑起上半身，忍不住动了起来，开始用她的大屁股套弄起我的肉棒。

　　 因为这个时候妈妈是双膝跪在床上，而我的肉棒实在太长，她没办法一上一下的套弄。

　　 因为美妇人是斜上斜下的移动身体，这也使得她的奶子就在我脸和胸之间来回飞甩，一会乳峰荡到我脸上，一会乳头划过我胸膛。

　　 随着妈妈大幅度套弄我鸡巴的动作，“噗……！噗……！噗……！”的肉棒在蜜洞里进出的声响，逐渐扩散弥漫在屋里。

　　 “嗯～～好爽～～。”妈妈闭着眼睛，表情享受无比：“老公你听见了吗～嗯～这是你儿子的大鸡巴～～在我肥穴里进出的声音～～”

　　 “是不是很下流～啊～～嗯～你知道吗～你儿子的大鸡巴真的好棒～～肏的你老婆淫水直流～～”

　　 “我现在～在你儿子身上～动起来了～～嗯～～一上一下～一前一后的移动～～因为大鸡巴太长了～嗯～所以我要动的幅度～很大～～啊～”

　　 “噢～～好深～～嗯老公你知道吗～～你儿子的大鸡巴～很轻松就捅到我嫩穴最里面了～～这里面～～弯弯绕绕的～～比外面还紧还舒服～～”

　　 妈妈加快了动作，在我身上更卖力的动起来，胸口悬摇的木瓜大奶抛甩的更加厉害。

　　 “嗯～可惜老公你的小鸡巴～太短了～～嗯～从来都没插到里面来过～～啊～～～这是你小鸡巴～～一辈子都～插不到的地方呢～～喔～～好爽～～”

　　 妈妈脸上迷醉不已，越说越兴奋，在我身上起伏的速度再度加快：

　　 “噢～～～子宫也好舒服～～老公～～你儿子的大龟头～～咚咚咚的～撞的人家子宫好舒服～～啊～嗯～～～”

　　 “老公～～这里是你做梦～都插不到的地方～～正在被你儿子的大鸡巴～～不停地撞着～～”

　　 “嘶～嗬～还好人家子宫颈够紧～～你儿子的大鸡巴～～才没有马上撞开～～”

　　 “不过～～待会你儿子再用点劲～～嗯～还是要把大鸡巴～嗯～～插进你老婆的～子宫里～～啊～好爽～好舒服～～”

　　 “然后～～咕咕咕的～射好多又烫又浓的～精液～～啊～～把人家～嗯～子宫～吹水球似的～灌满～～”

　　 没想到妈妈的淫词荡话这么给力，这让我颇为惊喜，同时也相当的有感觉。

　　 说起来，我也见过妈妈淫荡的一面，但那个时候妈妈的理智所剩无几，可说不出这么有条理又刺激的淫话。

　　 而此时此刻，妈妈能说出这样的话，显然是完全沉浸在老公躲在床底下的假设中。

　　 毕竟已经被老公发现的话，才能这样彻底放飞自我。

　　 这自然让我无比兴奋，大鸡巴每被妈妈的肉穴“噗嗤”套弄一下，快感就猛涨一截，如火箭半推着我向着射精边缘飞速冲刺。

　　 随着出轨美妇越来越有感觉，她的的肉穴夹击的更加有力，呻吟更美，淫话不停：

　　 “其实老公～～有件事一直嗯啊～没告诉你～～跟你做的时候～～嗯～我都不敢～用一点点力～～”

　　 “啊嗯～担心稍微用点力～～就把你小鸡巴的～那一点点精液～～喔～夹出来～～”

　　 “那样的话～～啊～老公你本就～所剩无几～尊严～～～就彻底没了～～嗯～～”

　　 妈妈应该说的是真话，毕竟她的肉穴真的很紧，要是用力的话，正常男性估计坚持不了多久。

　　 “嗯～不过～也不能怪你～～毕竟～你老婆的肥逼～～哦～啊～就算不用力～～也很紧～～噢好爽～”

　　 没想到妈妈连跟爸爸的房事都说了，我一时更加兴奋，当即伸手抓住在脸前甩荡悬摇的大白奶，肆意揉抓起来。

　　 “啊～～好爽～好深～好儿子～你好棒～～。”妈妈睁开娇媚美眸，含春俏脸更是放荡享受：

　　 “老公～～儿子正在抓～我的奶子～～啊～～他好用力～～要把我的奶子～抓爆了～嗯好儿子用力～抓爆妈妈的骚奶子～～”

　　 “老公～～跟你相比～～嗯～你儿子的大鸡巴～～就太厉害了～～不管我怎么～嗯～用力夹～用力绞～”

　　 “嗯～你儿子的大鸡巴～喔～都硬的像～嗯～像铁棒子～一样～～啊～～”

　　 出轨人妻说的淫话，简直背德感刺激感拉满，使得我俩都相当有感觉，以至于快感飞涨，只两三分钟就逼近高潮。

　　 妈妈在我身上起伏的动作更快，一时间啪啪啪的皮肉碰撞声响密集起来，肉棒抽插出入肉穴时带出的淫水更多，连带着“噗噗噗”的插穴声也响亮起来。

　　 就连我们身下的床也轻微摇震起来，发出嘎吱嘎吱的声响，为淫靡的气氛再添一把火。

　　 妈妈闭紧眸子全力在我身上起伏移动，微张的粉嫩小嘴里断断续续道：

　　 “啊～～好爽啊老公～～嗯～嗯～嗯～你儿子的～大鸡巴～肏的我好爽啊～啊～啊～～”

　　 “对不起老公～～我在你身上～嗯～从来没有这么～～卖力动过～哦～喔～～”

　　 “嗯～没办法～～～你的小鸡巴～～啊～我都没感觉～～我动的幅度～稍微大一点～嗯～还会掉出去～～”

　　 “不像你儿子的～～大鸡巴～～人家不管怎么动～～啊～～都还有～～很长的部分～～在人家骚穴里～嗯～～～”

　　 完全投入到情景模拟的妈妈，一边说着淫话一边斜上斜下的套弄着我的肉棒，大概是过于兴奋，她的肉穴明明都痉挛着不停绞紧，却硬是还没高潮。

　　 但我却有点控制不住，为了能坚持到和妈妈一起高潮，便放下抓捏她奶子的双手减少刺激，转而双手垫在脑后欣赏起眼前的美景来。

　　 只见一位美貌无比的妇人，正在我裆部不断起伏移动，动作频率太快以至于悬摇的木瓜大奶飞甩起来。

　　 上一秒荡过去与我胸口摩擦而过，下一秒就甩过来拍在我脸上。

　　 而出轨美妇的表情迷醉无比，粉口微张红舌乱吐，粗重喘息呻吟中还断断续续说着侮辱丈夫小鸡巴的淫话，简直淫乱至极。

　　 很难想象这是我那端庄温和，带有身为母亲威严的妈妈。

　　 强烈的反差更让我觉得刺激兴奋，一时间射意汹涌起来，肉棒也频频不受控制的抖跳，显然快要到极限。

　　 妈妈此时也终于快到极限，呻吟加重喘息更粗，淫话也有些含糊不清：“老公～～～要来了～～来了～～”

　　 “啊～啊～啊～你儿子的～大鸡巴～～要射精了～～哦～～嗯～！要～被射满了～～要飞了～～！”

　　 “要被儿子的～大鸡巴～～肏飞了～～！要死了～～！嗯～～～～！”

　　 “嗯～～！”美人妻重重一坐到底，将整根大肉棒吞入体内，身子则颤抖着发紧还挣扎似的扭了几下，终于是趴在我怀里猛烈高潮起来。

　　 几乎同时，我的肉棒就博跳起来，精液在妈妈不断绞挤蠕动的肥美肉穴里泵射不停，被穴腔凶狠的挤榨缠紧，似乎不被榨干就无法抽出。

　　 就这样，我开始汹涌喷射，将大量精液灌射如趴在我怀里不断颤抖的妈妈体内。

　　 “咕……………………咕……………………咕………………咕……………………”

　　 “咕……………………咕……………………咕………………咕……………………”

　　 射精所带来的汹涌快感飞快将我意识淹没，甚至让我连自己是否在射精都察觉不到，只知道自己的意识在不断加速，不断冲入极乐海洋的最深处……

　　 不知过了好久。

　　 等我悠悠醒转时，怀里的成熟美妇正呼吸平缓，就像睡着一般。

　　 屋里安静无比，只有百米外的海浪声一阵接一阵的隐约涌入屋内，衬出屋内更加静谧。

　　 仿佛刚才亲生母亲在我鸡巴上谄媚求欢的场景，并没有发生过……

　　 但妈妈就趴在我身上，彼此身体紧密贴合，她身体的柔软温热及呼吸产生的起伏触感，都完全传递给我。

　　 让我意识到，刚才并不是做梦，不得不说，妈妈刚才实在是太淫乱了。

　　 我也不急着叫醒出轨的人妻母亲，而是继续用手抓捏着她的肥嫩大屁股，或在她身上乱摸乱抓软嫩的皮肉。

　　 刚刚又出了些汗的缘故，妈妈的皮肤摸起来更滑腻腻的，也更加舒服了。

　　 也是被我摸了一两分钟，妈妈才渐渐醒转，缓缓抬头看我，眼里闪过羞怯，又连忙别开眸子。

　　 我则抱着人妻一个翻身，把她压在身下，看着她的脸道：“妈妈，刚才你好棒。”

　　 “呜……”美妇人发出类似呜咽的声音，显然相当后悔：“刚才……不该说那些话的……”

　　 “哪些啊？”

　　 “就是……说你爸爸不行……”

　　 其实我也能理解，毕竟爸妈这么多年夫妻，感情肯定是深厚的。

　　 妈妈却为了更刺激背德，说一些侮辱爸爸先天条件的话，哪怕对方听不到，但满足状态下理智回归，自然会觉得过意不去。

　　 最关键的是，这还是她自己主动说的，可不是被儿子胁迫……

　　 不得不说，妈妈这后悔的模样又淫荡又可爱，让我忍不住亲了她嘴巴一口：“那妈妈刚才说的，是真的吗？”

　　 对此，妈妈羞剜我一眼，偏过脸去没有说话，但好不容易才降温的脸颊，却是再度发红发烫。

　　 答案不言而喻，自然是真的。

　　 知道妈妈不愿说这个，我便没有继续问，毕竟再怎么说也是我爸，跟父亲留一些尊严是应该的。

　　 “看来妈妈这些年真的很幸苦呢。”我笑嘻嘻道：“嘿嘿，还好当时把你强奸了，不然妈妈会继续煎熬下去的吧。”

　　 “嗯……”妈妈脸红红的：“还好小鱼来肏我，我才能体会到……身为女人真正的快乐……”

　　 “嗯？那妈妈是早就希望我肏你了？”

　　 “……想过。”被我压在身下的美妇犹豫了下，大概是想到都跟儿子做到这份上，也就没什么不能说。

　　 顿了下继续道：“其实在你长大后，妈妈有时候就会忍不住想……要是跟你做……会是什么样的……”

　　 “当时我只敢想一下，都不敢深入……”妈妈瞄我一眼：“直到那天不小心看到了你的大鸡巴……”

　　 我嘿嘿一笑：“哦～肯定吓到妈妈了吧？”

　　 “嗯……真的被小鱼被吓到了，我做梦都想不到……你的鸡巴会那么大那么长……让我看到第一眼，身体就……有反应了……”

　　 我明知故问：“那妈妈是不是想着我自慰过？”

　　 “嗯……想过，从那天之后，我每天晚上都要自慰，一想到你的大鸡巴……在我体内进出，我就非常有感觉……很快就能高潮……”

　　 “看来我和妈妈果然是互相吸引呢。”我再次在美妇那诱人小嘴上亲了一口：“其实我也是，很早就想肏你了。”

　　 体内还含着我肉棒的出轨人妻温柔笑了下：“看来我这些年努力保养身体没有白费，能让儿子看上我。”

　　 说起来，这些年妈妈确实都在努力保养身体，诸如锻炼、饮食、作息、护肤防晒之类的，当然，我也知道妈妈本意并不是想让我看上她。

　　 美貌本就是大多数女人最看重的，妈妈显然也不例外，而是她作为曾经的校花大美女，那强烈的自尊也会促使她尽力维持美丽。

　　 估计妈妈也不想多年后遇到老同学，自身却变得人老珠黄……

　　 但不管什么原因，妈妈这副精心保养的成熟美妙的肉体，最终还是便宜了我。

　　 而现在有《精液进化》的帮助，妈妈的身体实际上是越来越年轻的，几乎不会再有腰酸腿疼的情况发生，皮肤也越来越嫩就跟小姑娘一样。

　　 “妈妈，喜欢你。”我对身下的亲生母亲道。

　　 “嗯……！”美妇人不由的夹紧肉穴，眼眸害羞躲闪：“臭小子胡说什么……”

　　 “才不是，我说的是真的。”我道：“妈妈，当我老婆好不好？”

　　 “胡说什么，我可是有老公的……”妈妈白我一眼，眸子里满是羞嗔。

　　 “谁说老公只能有一个？而且那天晚上，是谁一口一个老公叫个不停的？”我坏笑道。

　　 出轨人妻显然也想起那天晚上的荒唐事，轻咛一声，不好反驳。

　　 “不过今晚，妈妈不用叫我老公哦。”

　　 “少来～”妈妈嗔我一眼：“肯定憋着坏。”

　　 “还是妈妈了解我。”我挺了挺胯，让肉棒在妈妈体内顶了顶：“那你该叫我什么？”

　　 “嗯～。”妈妈夹起蜜穴：“大鸡巴哥哥……”

　　 这个称呼虽然也背德刺激，但显然还不够，因而我再摇摇头：“不对……”

　　 “那……”妈妈忽的一顿，蜜穴猛地夹紧：“爸、爸爸……？”

　　 我也是一愣，随即肉棒大幅度跳了跳：“嘿嘿这可是妈妈你说的哦，那今天晚上，你就只能这么叫我哦。”

　　 “呜……我怎么会……”少妇反应过来，脸烫如火：“太……太羞耻了……”

　　 我则威胁道：“要是今晚妈妈叫错了，我明天当着爸爸的面，说不定也会叫错哦，你说好不好呀，飞机杯妈妈～～”

　　 “啊～怎么这样～唔～～”妈妈轻咬粉唇，犹豫几秒才小声喊道：“大鸡巴……爸爸……”

　　 “嗯～～真乖～那我要给妈妈奖励才行。”说完，我便将手掌分别撑在妈妈头的两边，并伸直胳膊撑着上身起来。

　　 这样的姿势跟俯卧撑有点像，不过我的裆部还紧压住妈妈的小腹。

　　 然后，我抬起臀部，将肉棒抽离妈妈的淫穴，因我的鸡巴实在太长，也是拱起一座很陡峭的‘臀桥’才算是把棒身抽出来。

　　 抽出鸡巴时，肉穴内壁与龟头的肉棱摩擦刮刨，给我俩带来的相当充分的快感，妈妈更是舒服的呻吟出来。

　　 我却不急着把肉棒插回妈妈体内，反而提醒道：“妈妈，情景模拟还没结束呢，别忘了还藏在床底下的爸爸哦。”

　　 “嗯……”尝过‘模拟’甜头的妈妈，这一次并没有纠结多久，而是肥厚肉穴紧缩着道：

　　 “对不起老公～儿子……大鸡巴爸爸太厉害了，把我都肏到天上去了～让我都没想起来～你还躲在床底下～～”

　　 听妈妈开始说，我这才把肉棒挤着顶入她的体内。

　　 “喔～～。”淫穴被大鸡巴撑满，出轨人妻不由满足的呻吟着，继续对她老公说道：“好舒服啊老公～～～大鸡巴爸爸又开始肏我了～～嗯～～”

　　 “对了老公～～刚才应该也听到了吧，爸爸咕咚咕咚顶着我子宫射的好凶～几乎要把我的骚穴射烂一样～～”

　　 “呜～～比你一年的量还多～～把我的子宫都涨的满满的～嗯～～”

　　 难得听妈妈主动说淫话，我自然要延长高潮的时间，多听她说一些，因而我估计放慢抽插妈妈的速度。

　　 不过，我的动作虽是缓慢，但胜在大开大合，再加上肉棒实在太长，因此哪怕是一次抽插，就会带来充足的摩擦快感。

　　 被我温柔肏干着，妈妈的气息稳了许多，有条理的继续说着：“对了老公，差点忘了告诉你。”

　　 “大鸡巴爸爸可没有戴套哦，精液全部都射进我子宫里了，说不定我会怀孕呢～”

　　 “到时候～我就把爸爸的～～孩子生下来～～～啊～一边给孩子～喂奶～～一边被～爸爸的大鸡巴～～使劲肏～～啊～～～”

　　 对妈妈说的淫话我相当满意，不由的快速肏她两下，把她肏的美眸微眯满脸享受。

　　 “啊～～爸爸轻点～～”

　　 “嗯～老公你完全没想到吧～你快十年没体验过的～老婆的无套淫穴～其实每天都在被～大鸡巴爸爸肏干～”

　　 “嗯～～爸爸他的大鸡巴～嗯～真的好硬～啊～我不管怎么用力夹～都硬的跟铁棒子似的～能肏我好久好久呢嗯～”

　　 随着我的抽插，妈妈的身体被我顶的一耸一耸的，胸前摊开的两团大奶也随之摇晃。

　　 而她继续说着淫话：“要是换做老公～你的小鸡巴～～应该马上就射了吧～而且嗯～射那么一点点～～就算不带套～～我多半都～感觉不到～～”

　　 在自己淫话的刺激下，妈妈很快就进入状态，伸出双手搂住我的脖子，荡漾的眸光黏在我脸上：“好爸爸～～大鸡巴爸爸～～”

　　 “啊～～你肏的乖女儿好舒服～～再用力一点～～嗯～～肏烂女儿的骚逼～～啊～用力～～女儿生下来～就是为了～让你肏的～～”

　　 就算是我，也经不起妈妈这样的诱惑，一时间肉棒硬涨的像是要爆炸，当即加快了抽插的频率。

　　 每一次抽出肉棒都把臀部拱起老高，像是拉紧的弓弦；而每次捅入，都如松开的弓弦一般往前猛顶；

　　 胯下的‘大箭’更是直射而出，“噗”的捅入母穴的最深处，大龟头狠狠捣在她子宫颈的嫩肉上。

　　 在我这般强有力的攻势下，妈妈的身子被撞的耸动不停，大奶更是幅度夸张的上下抛甩。

　　 “啪啪啪！”

　　 “噗噗噗！”

　　 皮肉撞击和插穴声再度密集的响起，加上“嘎吱嘎吱”快不堪重负的床，各种淫声荡响在屋内回荡，使得整间屋子都充满淫靡至极的气氛。

　　 就这样，一边听着妈妈呻吟着淫话叫我大鸡巴爸爸，我一边奋力操干着‘女儿’的肥美肉穴。

　　 在强烈刺激和背德感的加成下，我和妈妈快感蹭蹭蹭的飞涨，才五六分钟就积攒的足够多，开始酝酿起下一次高潮。

　　 同时，妈妈的淫话也没有断过。

　　 “对了～嗯啊～喔～还有那一次～～露营那次～～在厕所里～～老公你以为我在～上厕所～～啊～其实～～我在被爸爸的大鸡巴～～狠狠地肏干～～”

　　 “没想到吧老公～～嗯～嗯～就只是隔了一扇门～啊～你深爱的老婆～就～嗯～～就被大鸡巴～肏的～直喷水～～啊～～”

　　 “还好～啊～～老公你放了歌～～嗯嗯～～才没有发现我～正在被肏～～啊～才让我～～被爸爸的大鸡巴～～哦嗯～爆射～～”

　　 “啊～～所以我要～～谢谢老公～～”

　　 【不行了，妈妈实在太淫乱了。】强烈刺激下，我每抽插一次妈妈肉穴的快感，都要胜过平时几次。

　　 一时间快感如电流一般顺着脊椎涌入脑海，让我的脊柱阵阵发紧，似乎连脊髓液都要随着精液一起爆射而出！

　　 而妈妈显然跟我差不多，紧致有力的蜜穴开始痉挛收缩，甚至已经开始了蠕动！

　　 此时妈妈已经顾不上说什么条理清楚的淫话，几乎是下意识唤道：“好爸爸～～啊～～～女儿的子宫好痒～～快给骚女儿的子宫止痒～～”

　　 我闷着头进行最后的冲刺，一时间腰胯摆动的速度有若拖拉机的连杆，更是顶撞的‘女儿’如同疾风暴雨里随时可能倾覆的小船。

　　 我们身下的床更是发出不堪重负的呻吟，似乎随时都要散架。

　　 随着最后一击猛力冲撞，我的裆部狠狠撞在妈妈的耻丘。

　　 硕长的大鸡巴更是一捅到底，龟头捣戳在子宫颈嫩肉上，前端更是挤开宫颈口进入其中，然后就怼着妈妈的子宫开始狂喷猛射。

　　 “咕………………咕………………咕………………咕……………………”

　　 再看此时的妈妈，双眸翻白红舌歪吐，俨然一副极致母猪脸的模样，身体更是不停颤抖着。

　　 而她的肉穴更是绞挤蠕动的夸张，似乎活过来有了自主意识，又像是在挣扎一般痉挛个不停拼命榨夹着我那正在搏跳着泵射精液的肉棒。

　　 这无疑让我射的更凶更爽，一时间“咕咕咕”的射精声如闹肚子一般，在有如呻吟的喘息声中十分明显。

　　 美妇人在我肉棒的不停注射下，子宫被强行扩张，逐渐涨大，连带着她的肚皮也鼓了起来。

　　 而我这两发的精液量实在太多，妈妈的子宫哪怕被涨到极限无法完全装下。

　　 待我射精快结束时，精液挤着肉棒与穴洞紧密结合后的细缝，艰难的倒涌而出，从妈妈的穴口溢出……

　　 出轨人妻被精液射大的肚子，以及还在倒溢的精液，单看这一幕就相当的淫靡色情。

　　 这一次我趴在妈妈的软肉上，如同趴在最舒服的床上，极致的享受让我过了好一会才醒转过来。

　　 见人妻还没醒，我当即揉抓起她的两团大奶子，一会揉一会搓挤乳头，要么把乳峰叼进嘴里猛细一通。

　　 只一小会，妈妈悠悠睁开眸子，涣散的眼瞳慢慢聚焦到我脸上。

　　 “小鱼……”美妇伸手搂紧我的脖子，跟我来了个缠绵无比的湿吻。

　　 “哈啊……哈啊……”嘴唇分开，拉垂出透明的唾液丝，妈妈轻轻喘息着，脸上眼中全是心满意足。

　　 看来经过这几次高潮，她那欲火焚身的状态总算是消除的差不多。

　　 但我却才刚刚进入状态，忽想到什么嘿嘿一笑，捏了捏妈妈的嫩滑脸颊：“叫错了哦。”

　　 闻言，人妻脸上顿时浮现红潮：“大鸡巴爸爸……”

　　 “这才对嘛。”我哼哼道：“既然叫错了，那就别怪我惩罚你，骚女儿～”

　　 “嗯～”

　　 我当即搂住妈妈的腰背，抱着她坐起来，等她的两条大白腿自然缠在我腰上，便一手托着美人的大屁股，抱着她从床上下来。

　　 知道我又要抱着插她，美妇搂住我的脖子：“爸爸，准备怎么惩罚女儿啊？”

　　 我神秘一笑：“那当时是，去看看你老公睡得怎么样。”

　　 “唔……！”妈妈小穴绞紧，连忙摇头：“不行的爸爸，要是被发现……我……”

　　 “可你的身体好像不这么认为哦。”说完我也不理会妈妈，当即插着她大踏步走去房间门口。

　　 “求你了爸爸～～真的不行～被发现的话～就完蛋了～～。”美妇人在我怀里扭着，又是撒娇又是祈求。

　　 其实我是有把握的，毕竟之前在姐夫身边肏堂姐的时候，就提前兑换了一个《睡眠监测》的技能，只用一次无疑太过浪费。

　　 而今时今刻，再次使用的时机到来了。

　　 但妈妈却不知道，紧张害怕之下，反而把我的鸡巴绞的更紧。

　　 见人妻真的抗拒，我并未着急，反而退一步：“那这样吧妈妈，待会我就插着你进去走一圈。”

　　 “如果你的肉穴没绞我的鸡巴，就算你赢了，我就插着你回来，怎么样？”

　　 “那我要是……”

　　 我神秘一笑：“那妈妈最好捂紧嘴巴，不要发出声音。”

　　 妈妈的肉穴登时就是一紧：“怎么这样……你……万一……”

　　 我在美妇脸上亲了下：“妈妈完全可以信任我哦。”

　　 听我这么说，妈妈似乎安心了些，肉穴再度绞紧：“嗯……那……要说话算话……”

　　 “当然。”我不在多说，当即打开自己房间的门，插着缠在身上的美妙肉体就走了出去。

　　 作为就在海边的度假村，并没有什么诸如七天汉庭之类的大酒店，而是一栋栋由民居改建的小别墅公寓。

　　 我们今晚住的，就是一栋三层的小公寓，每层都有三个房间外加阳台客厅，可以说是最适合居家旅游的住处。

　　 插着妈妈走出来后，她明显紧张许多，显然害怕谁会开门出来，不管被谁看到，她都没脸见人了。

　　 实际上概率很低，虽说是家庭形式的小公寓，但毕竟还要考虑到单独的租客，因而每个房间都有独立卫浴。

　　 除非遇到妹妹想来夜袭她哥……

　　 出了门没走几步，妈妈肉穴就不受控制的绞紧一下，她连忙小声辩解：“这次不算……还、还没进屋呢……”

　　 我点点头：“那妈妈之后可要注意了。”

　　 “嗯……”

　　 我插着人妻轻手轻脚的来到她和爸爸的房间门前，轻拧把手，小心翼翼的将房门打开。

　　 然后我就松了口气，大概是睡得太晚，此时爸爸此时睡得很沉。

　　 一般来说，按八小时睡眠时间来算，正常人的深度睡眠时间是二到四小时，在这种状态下，除非是很大的响动，否则很难被吵醒。

　　 爸爸此时刚好处于这个状态。

　　 而这正好方便了我和妈妈，于是我的胆子大了许多，当即插着妈妈大步走进屋，顺手还把房门带上。

　　 “嗯……！”出轨人妻几乎是一秒钟都没坚持，我才刚踏入屋内，她的肉穴就不受控制的绞挤。

　　 我不由一笑，把嘴凑到她耳边：“妈妈，你输了哦。”

　　 “我……嗯……轻、轻点……”

　　 几步后，我就走到床边，看着就在半米外熟睡着鼾声轻微的爸爸，深插在他老婆体力的大鸡巴猛地跳了几下。

　　 在父亲熟睡之际，就在他身边肏他老婆，不得不说这实在太刺激，光是想一下就让人脊椎发紧，更别说真的这么干。

　　 “嗯……！”妈妈连忙捂住嘴，大气不敢喘，唯恐吵醒了床上的丈夫。

　　 而我几乎一秒等不及，当即动了起来，双手托住妈妈的肥臀，抬着她的身子缓缓上升。

　　 人妻那迷醉的脸上浮现惊恐之色，更是用力捂紧嘴巴。

　　 待把美妇抬高到她的肉穴吐出我的鸡巴杆子的时候，我便一下子松了力，同时顶胯迎接下落的妈妈，使得胯部与她的屁股结结实实的撞压到一起。

　　 “唔～！”

　　 出轨人妻的反应比预想中还要激烈，虽然极力忍住没发出多大呻吟，但几乎全身都紧绷着，缠在我腰上的两条大白腿更用力收紧。

　　 而她的肉穴更是紧的夸张，夹的我鸡巴都进出受阻。

　　 但这只会让我更舒服，不仅不会停下动作，反而更快且幅度更大的抛抬起身上的美妇，同时腰胯挺动配合着抽插起她来。

　　 就在老公一米不到的地方挨肏，这无疑让妈妈极度刺激和兴奋，比之前说淫话是还要夸张。

　　 我也比刚才还要兴奋，毕竟一边看着就在半米外的爸爸，一边肏着他老婆，强烈的背德感刺激的我鸡巴硬涨的想要爆炸，必须不停捅插母穴才能缓解。

　　 因而一时间，我不由的加快几分抛抬妈妈的频率，让她如在蹦床上般弹跳似的一上一下。

　　 大鸡巴在他肥美的淫穴里捅进又刨出，发出“噗噗噗”的黏腻水声的肉响。

　　 因为人妻每次几乎都是自由跌落，大腿屁股狠撞在我胯部裆腹，自然也要发出皮肉碰撞声，清脆又沉闷。

　　 而这些肏穴才有的声响，与爸爸的轻微鼾声混合一起，显得更加淫靡荒唐。

　　 要是这个时候，爸爸醒来睁开眼睛，大概可以借着漏进屋内的月光，瞧见两个身影正站在床边缠在一起。

　　 其中那身材爆好的美妇竟然是自己老婆，正被大幅度的抛起抛落，像骑在一匹狂奔的野马上，满头长发随之飘舞，胸口两团大奶也一抛一甩。

　　 要是再看仔细一些，就能看见两人的交合处，有一根粗长的不像话的大鸡巴，正在自己老婆的肉穴里捅进又抽出。

　　 每一次都抛带出淫水喷洒，有部分淫水还润物无声的落到了床上……

　　 如果看到这一幕，爸爸肯定会被狠狠震撼住，毕竟他做梦都想不到，心爱的老婆会背叛自己，而且大胆到就在自己身边，被一根巨大的鸡巴狂肏。

　　 然后爸爸估计会惊异，老婆的肉穴竟然能容纳这么大的鸡巴肆意进出……

　　 当然，这事并不会发生，毕竟我肏妈妈的同时，时刻都盯着爸爸。

　　 并不是这样会更刺激，主要是为了观察他的睡眠深度……咳……

　　 妈妈就在她的丈夫身边，被我抛甩着抽插两分钟后，哪怕是极力捂紧嘴巴，但诱人的呻吟依旧不可避免的从喉咙里散发出来。

　　 “嗯～～～哦～～～噢～～～～”

　　 此时妈妈的呻吟，加上我肏操她所产生的动静，其实已经颇为不小，但好在这些声音持续发出着，并不突兀，因为并不会特别吵。

　　 不过，这多少还是影响到爸爸，我注意到他的深睡程度有所降低，但也并没有到苏醒的程度。

　　 但是，我却没有继续抛抬着妈妈肏她，而是停下了动作。

　　 此时出轨人妻正忍耐的非常幸苦，我停下动作后，她先是松了口气，但汩汩流水的淫穴却不住的夹紧，压低嗓音在我耳边道：“怎么了？”

　　 我轻声道：“爸爸醒了。”

　　 “嗯……！”妈妈一怔，肉穴前所未有的夹紧，简直要把我的鸡巴绞烂。

　　 这让我爽的倒吸口凉气，才在妈妈耳边道：“逗你的妈妈，爸爸睡的正熟呢。”

　　 闻言，成熟美妇又愣了下，这才敢出了口气，然后羞恼的瞪着我，很显然，刚才我真的把她吓的不轻。

　　 我在妈妈嘴巴上亲了一口：“妈妈，这么担心爸爸醒过来，不如你亲自看着他吧。”

　　 说着，不等美妇答应，我弯腰把妈妈放下来，让她的屁股坐在床上。

　　 意识到身后一尺就是自己老公，人妻不由的身子一紧肉穴夹绞，显然又刺激又紧张。

　　 虽然母穴的绞挤真的很舒服，但我却不顾她肉腔的挽留，“啵”的一下把大鸡巴全部抽离了她的肉穴。

　　 大概是我的鸡巴太大，却又全部插入妈妈体内，加上她淫穴极力吸吮挽留，这一次拔出肉棒，发出了颇大的声响。

　　 而这声响显然吓到妈妈，她那原本被撑圆的肉穴在肉棒离开后立刻夹紧，两瓣肥鲍挤成一线细缝。

　　 但淫水确实从蛤缝里一股一股溢出来，看起来淫靡又诱人。

　　 然后，屏息倾听几秒，见屋里没什么动静，妈妈才松了口气，抬起美眸怒瞪我。

　　 说是怒瞪，其实全是娇嗔，此时的妈妈对我根本生气不起来。

　　 我则把人妻拉着站起来，又让她转过身背对着我，然后一手按住她的后背迫使其俯身弯腰，另一手则扶住怒涨狰狞的大鸡巴杵在美妇的肥鲍细缝处。

　　 “嗯……”蛤口被大龟头抵住，妈妈身子一抖，原本还有些抗拒的身体无意识的转为顺从，腰塌的更深，直接俯身压在床上，两团大奶被压成圆饼。

　　 不仅如此，妈妈还伸直双腿，让大屁股更加挺翘，更方便大鸡巴的进入。

　　 但我却故意吊起妈妈的胃口，看着妈妈两腿之间那‘口水’直流的小嘴巴，低声说道：“妈妈，情景模拟还没结束呢。”

　　 闻言，美妇身子又是一抖，穴口流出一股淫液，浇在我龟头处，在顺着龟头滴滴答答落在地板上。

　　 我继续道：“不说的话，就没有大鸡巴哦。”

　　 此时此刻，因为胸部压在床上，妈妈的脸距离她老公的肩膀不过十公分。

　　 就在自己丈夫身边，如此近的距离，像刚才一样解说着自己是怎么被儿子的大鸡巴肏的，对人妻来说还是太过刺激，因而她并没有答应。

　　 但大鸡巴就抵着她的淫穴口，这种吃得到却咽不下去的难受感，又让美妇没能拒绝。

　　 其实这也在我的料想之中，所以才会在把妈妈肏的很爽的时候来这一出。

　　 毕竟如果一开始就这样，妈妈的意志力还是能抵抗欲望的。

　　 哪怕是现在，妈妈的理智也没那么快彻底投降。

　　 不过，出轨美妇还想到‘曲线救国’的方案，一时间左右摇晃起大屁股，勾引我插进去。

　　 老实说，美妇那浑圆玉润的肥嫩大屁股绝对是人间的最大诱惑之一，特别是我还狠狠品尝过，更知道其美妙之处。

　　 因此我的想法也有些动摇，不由咽了口唾沫，想着就这样肏操妈妈也不错，毕竟已经相当刺激了，不要贪心不足……

　　 但是，一想到接下来会更加刺激，我又坚决许多。

　　 不过，面对妈妈的大屁股诱惑，我也不是完全的无动于衷，而是缓缓挺胯，将大龟头挤入妈妈的肉穴。

　　 然后，我忍住继续深入的强烈冲动，又把龟头抽离小穴。

　　 “啵”龟头和小穴不舍的告别。

　　 “嗯～。”美妇下意识嗯吟出声，继续摇晃着大屁股勾引我。

　　 但我却勉强忍住诱惑，再次将大龟头顶入妈妈的肥鲍蛤缝，待整颗龟头都挤进去后，又“啵”的抽了出来。

　　 如此让大龟头进进出出几次后，妈妈终于受不了，竟然让大屁股向后顶，想要吞下我的肉棒。

　　 而我自然不能让妈妈得逞，当即双手托住她的屁股，哪怕掌指都被压的陷入臀肉中，也不让她顶过来。

　　 美妇试了几次无果后，淫水更是流的滴滴答答，终于还是投降了。

　　 只见她小声唤道：“老公……老公……”

　　 此时爸爸还在深睡状态，自然不能回应她，依旧是轻声打着鼾。

　　 见状，妈妈松了口气，小声说道：“老公……我现在……正要被爸爸的大鸡巴……插呢……”

　　 看美妇开始‘解说’，我自然要奖励，当即向前顶动，将三分之一的肉棒挤入她淫穴内。

　　 “嗯～～。”出轨人妻趴在床上，翘起自己的大屁股看着近在咫尺的丈夫，嘴里小声说着淫话：

　　 “插进来了……爸爸的大鸡巴……好舒服～～老公……大鸡巴才插进来一半都不到……就超过你的极限了……还把我淫穴撑的好开……嘶……好涨……”

　　 妈妈这话无疑淫荡不已，我自然要给与更多奖励，当即向前挺腰，把肉棒继续挤入她的肉穴里。

　　 “喔～～又进来了……”

　　 妈妈悄悄吸口气：“老公……现在爸爸的大鸡巴……进入你从来没到过的地方……曲曲绕绕的……爸爸说过我这里面……比外面更舒服……”

　　 随着我继续插入，鸡巴头挤开妈妈那九曲回肠一般的曲折淫腔，抵在了她娇嫩的子宫口。

　　 “啊～好爽～～老公……爸爸的大鸡巴……插到我子宫颈了……好涨……好舒服……”

　　 “爸爸都插了这么深……可他的大鸡巴……还有一大截在外面……还要继续插进来……”

　　 很快随着我的肉棒抵杵住子宫向她体内挤，妈妈忍不住满足轻吟出声：“进来了……爸爸的大鸡巴……要把我串起来了……顶到胃了……喔～～～”

　　 在美妇满足的呻吟中，我将整根硕长的狰狞肉棒，全都杵入了母穴之中。

　　 就在自己丈夫身边，被儿子的大鸡巴紧跟插入，这对妈妈来说实在过于刺激，因而她身体抖了抖，肉穴更是一阵绞挤。

　　 如此缓了几秒，见我的肉棒没有动静，妈妈轻吸口气尽量平缓小心开口：

　　 “老公～～爸爸的大鸡巴～已经快挤开我的子宫颈了～～待会爸爸一定会捅进我子宫里……不知道……会有多舒服……”

　　 我的肉棒再度动了起来，与肉穴摩擦刨刮着产生巨量快感，这让妈妈不由爽的身体都在颤栗。

　　 嘴上则继续说着：“老公……现在的我……正趴在你跟前……翘着下流的大屁股……被爸爸的大鸡巴不停肏干……”

　　 “爸爸的大鸡巴真的好棒～嗯～老公对不起～～因为大鸡巴实在太舒服了～～我现在已经是爸爸的小母狗飞机杯了～～”

　　 “因为我是爸爸的性奴～～所以爸爸随便怎么肏我都可以～嗯～还不用戴套～～可以随便射到我子宫里～喔～～”

　　 就在自己老公身边说着淫话被大肉棒肏干，妈妈尝到了极大的好处，声音也敢大了些，语气更显骚媚，充满荡妇之感：

　　 “老公别怪我～嗯～因为你的小鸡巴太弱了～插进来的时候～～我都没感觉～～而且很快就结束了～”

　　 “不像爸爸的大鸡巴～～又粗又长～比铁棒还硬～～还能顶到我胃那里～～嗯～就像插进我心窝～把我魂儿都捅没了～～哦～嗯～”

　　 “老公～跟你说个事～嗯～就是以后～～我每天都要被爸爸的～大鸡巴肏～”

　　 “嗯～啊～～在你上班的时候～～睡觉的时候～～嗯～～还要在你眼皮子底下～～被爸爸偷偷的肏～～你说好不好嘛～～”

　　 见妈妈逐渐大胆放开，我也跟着提高肏干她的频率，让粗长肉棒大开大合在她淫穴里驰骋起来。

　　 美妇无疑更爽许多，淫话因而不停：“喔～～老公你记得吗～～就是十天前～～的晚上～～～在阳台上～～我裹了张床单～在看小说～～”

　　 “嗯～～当时～你还夸我聪明呢～～”

　　 “其实～～嗯啊～～其实你没注意到～～嗯～～当时爸爸就在我身下～～爸爸的大鸡巴～～全部都插在我淫穴里～～好爽～～爸爸插的我好爽～～要飞了～～”

　　 “当时爸爸～～正在爆射人家的子宫～～啊～～嗯～～老公你竟然～～没发现～～～实在是～太粗心了～～嗯～嗯～～～”

　　 在我不断快速的肏干下，妈妈那美妙的身体无意识扭动，显然舒服的不能自己。

　　 而随着肉棒进出母穴的频率更快，不可避免的发出了“噗噗噗”、“啪啪啪”的淫靡声响。

　　 因为人妻是上身趴在床上，又被我顶肏的一耸一耸的，连带着床也轻摇起来。

　　 “嗯～～嗯～～老公你听～～嗯～～爸爸正在～～很凶的肏我～～啊～～爸爸好棒～～快把女儿的小骚穴～操烂～～嗯～～”

　　 “爸爸的大鸡巴～～啊～每次都要全部拔出去～～再～嗯～一口气捅进来～～就像～～喔～捣年糕～捣我的子宫～～撞的我子宫好爽～～啊～～”

　　 “老公～～对不起～～以后我的小淫穴～～嗯～～就不能给你用了～嗯嗯～～因为～～我是爸爸的～专用飞机杯～～啊～～喔～～”

　　 不行了，妈妈一旦放开，真的淫荡的不像话。

　　 要是她的淫话被录下来，相信不管是谁听了都会很有感觉，而爸爸估计都不会相信，这些淫荡至极的话会出自他老婆之口。

　　 我和妈妈本来就积累了足够多的快感，此时又是几乎让她脸抵着爸爸的脸，使得她的肥美肉穴绞紧的不像话。

　　 而这更给我俩增添物理上的刺激，导致快感是疯狂飞涨，因而又过了短短两分钟，我俩就逼近高潮的边缘。

　　 妈妈这时努力抑制呻吟就用尽全力，自然不能再说淫话。

　　 但哪怕这样，“啪啪啪！”、“噗噗噗！”以及呻吟和粗重的呼吸声同时响着，使得房间里充斥着浓郁的淫靡气氛。

　　 而且不止是声音，趴在床上的妈妈被我顶耸的幅度太大，这使得整张床都动起来，连带着爸爸也被轻微晃动起来。

　　 因此，哪怕他处于深睡状态，也开始转向浅睡状态。

　　 见此情景，我反而加快了肏干妈妈的速度，腰胯奋力摆动冲刺，猛力撞击着妈妈的大屁股。

　　 一时间她肥嫩的臀肉被撞的晃动浪颤，“啪啪啪”的肉响更是隔老远都能听见。

　　 当然我并不是故意把爸爸吵醒，而是要与时间赛跑，在他醒来之前先达到高潮。

　　 “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”

　　 声音更大后，眼见爸爸的深睡程度正在不断减轻，想到自己肏干妈妈很快就要被发现，我更觉得刺激背德，快感狠狠加倍，脊柱都在发热融化。

　　 而妈妈此时就要高潮，顾不上让呻吟声小一些，只能尽自己所能的捂紧嘴巴，尽量不直接直接叫出来。

　　 就在爸爸从深睡过度到浅睡时，我最后一记顶胯猛冲，顶的妈妈身子向前猛地一耸，额头都碰到爸爸的肩膀。

　　 几乎同时，我深插在母穴内的大肉棒便疯狂暴跳起来，将一股一股精液连续不断的泵射入妈妈的子宫。

　　 “咕…………………………………………………………………………”

　　 “咕…………………………………………………………………………”

　　 妈妈比我还先几秒高潮，淫穴本就拼命绞挤收缩，被我的大鸡巴强行灌注精液后高潮的更是彻底。

　　 全身每一寸皮肤肌肉都绷紧，支撑着挺翘大屁股的两条大白腿更是剧烈打颤，随时都可能站不稳。

　　 见状我当即搂住妈妈的腰，带着她一屁股坐在地板上。

　　 美妇的子宫本就被灌满精液沉甸甸的，子宫颈又在无数次的顶撞冲刺下摇摇欲坠。

　　 而妈妈被我带着猛地坐下来后，子宫被肉棒狠狠一贯，子宫颈终于被硕大的龟头彻底突破！

　　 几乎同时，我的鸡巴头就捅开了妈妈那狭窄紧箍的子宫颈，粗暴插入子宫，继续开始了几乎没有尽头的射精。

　　 “啊～！”眼见妈妈已经忘乎所以的呻吟，意识被快感冲没前，我连忙伸手捂住她的嘴巴。

　　 “唔～～～～”出轨美妇全身绷紧了十几秒，终于是超过了极限，身子彻底脱力昏迷，转而无意识的打颤和抖动。

　　 而我也失去了意识，带着妈妈向后躺在地板上，继续不停地射精，被无边无际的强烈快感极乐淹没。

　　 一时间，屋里一下子安静了许多，除了略显粗重的呼吸声，只剩下“咕咕咕”如闹肚子一般的轻微响动，响了足足一分钟。

　　 这样的程度，自然吵不到爸爸，因而几分钟后，爸爸重新从浅睡转入深睡。

　　 当然我也是恢复意识后，从系统那里才知道的，这让我松了口气。

　　 万一我爆射妈妈的时候，爸爸正好醒来，那他大概能看到自己的老婆赤裸的躺在一个男人身上，正翻着白眼，一副满足淫乱的母猪脸。

　　 肥鲍肉穴还紧夹着粗到不像话的肉棒的根部，随着“咕咕咕”闹肚子的声音，她的肚皮正在逐渐涨大……

　　 如果爸爸真看到这一幕，不知会是什么反应，想必会极其震撼吧。

　　 这会已然过去了一刻钟，而我并没有马上带妈妈离开，而是又等了七八分钟，等到妈妈悠悠转醒。

　　 听着爸爸的轻微鼾声，而自己的大鸡巴却深插在他老婆的子宫里，哪怕什么也不做，这种强烈的背德刺激感就让人足够舒服。

　　 因为被我插进子宫硬受了第三发精液，妈妈的子宫涨到极限，以至于她的肚皮也随之鼓起，活像怀孕了四五个月的孕妇。

　　 妈妈醒后，首先做的便是小心观察床上的丈夫，见对方依旧熟睡，这才彻底松了口气，身体也瘫软下来。

　　 我则在她耳边轻声道：“妈妈，刚才舒服吗？”

　　 “嗯……”人妻先是下意识应了，随即反应过来一阵后怕：“还好意思说，被你吓死了……”

　　 “可妈妈刚才把我鸡巴都要绞烂了哦。”

　　 “臭小子……”满足状态下，加上老公就在身边的刺激，妈妈的理智回过许多，连忙催道：“快点走啦。”

　　 爽都爽过了，继续留在这里也没啥意义，不过在离开之前，要做些善后工作。

　　 虽说我的这发精液全灌进妈妈子宫里，省了不少事，但她的淫水也流淌喷溅了不少，地板上还有些湿漉漉的。

　　 因而我先是抱着人妻起身，插着她去浴室拿了干毛巾，然后用脚拖着毛巾把地板擦干。

　　 这才带上毛巾插着妈妈，一步一步的离开了爸爸的卧室，并小心翼翼的关上了门。

　　 不过也是回到我的房间，妈妈才彻底松了口气。

　　 我调笑道：“话说，刚才妈妈夹的好紧啊，简直是最紧的一次。”

　　 知道我说的是骗她‘爸爸醒了’的时候，妈妈没好气的扭头瞪我一眼：“把你妈吓死了最好。”

　　 我插着妈妈走到床边坐下，肆意抓捏着她的两团大奶：“下次不敢了。”

　　 “还有下次？”

　　 “当然，这可是妈妈刚才跟爸爸说的啊，以后还要被我肏，在他上班、睡觉，还有眼皮子底下……”

　　 “那个……不对……”美妇蜜穴夹紧，不由有些懊悔：“不……我刚才怎么会……说那种话……”

　　 妈妈会后悔完全正常，其实大多数人都是这样。

　　 我笑笑：“反正妈妈说过了，所以我就狠狠期待啦。”

　　 “想都别想。”美妇扭头嗔我一眼，忽想到什么：“对了，你爸真没醒吗？”

　　 我明白妈妈的顾虑，毕竟刚才真的太大胆，发出的动静也过于的大。

　　 【如果干脆爸爸已经醒了，只是在装睡……】我当即道：“放心吧妈妈，你完全可以相信我。”

　　 “臭小子……”虽然不知道我的底气哪里来的，但妈妈还是选择相信了我：“以后可不能这样了，虽然这次运气好没被发现，但不是每次都有好运气的。”

　　 “再说吧妈妈。”我先含糊过去，随即发作道：“嗯？妈妈叫我什么？今晚结束了吗？”

　　 此时才是四点半，离天亮还有一会。

　　 闻言妈妈淫穴一缩：“大……大鸡巴爸爸……”

　　 “这才对嘛。”我坏笑起来：“为了惩罚妈妈又叫错，罚你吃我的大鸡巴。”

　　 说完我‘啪’的拍在美妇肥臀上：“快动起来。”

　　 在我的催促下， 妈妈似乎不情不愿的站起来，还留着淫水的蛤口不停……不停……不停……吐出硕长又油光水滑的大肉棒子。

　　 也是她站直双腿，我的鸡巴才“啵”的与小穴口发出响亮告别。

　　 “嗯～～。”吐出肉棒后，肥鲍蛤口还一张一合的流着淫液，看起来十分诱人。

　　 美妇颇有些费力的转过身，双手抱着自己鼓胀的肚皮，脸红如潮似有些难受：“大鸡巴爸爸……我能不能先把精液拍出来……”

　　 我摇摇头：“不行。”

　　 子宫里灌满了精液的孕肚妈妈给我口交，明显更加刺激，我当然不会同意。

　　 见我这么坚决，妈妈也不再争取，便要跪下来。

　　 我适时分开双脚：“妈妈可以跪在我脚背上哦。”

　　 地板并没有毯子，膝盖跪下来自然会硌的疼，我虽然要‘惩罚’妈妈，但也绝舍不得她疼。

　　 “嗯……”出轨美妇害羞应着，便把膝盖分别压在我两只脚背上跪下来。

　　 跪下后，妈妈的胸部正好与我裆部齐平，而人妻很自觉，先是捧挤着两团大奶埋夹了我的大肉棒子，接着又低头含住穿出乳沟的大龟头。

　　 妈妈是典型的东方美人，自然是樱桃小口，因而她的小嘴裹入我的龟头颇为勉强，但她依旧努力，舌头不停舔着龟头，还试图把大鸡巴含入更深。

　　 我大马金刀的坐着，看着胯下美貌的母亲，用大奶子和鸡巴谄媚的服务我的鸡巴，强烈的征服感直接拉满，让我相当有感觉。

　　 特别是此时妈妈的肚子被我的精液射成孕肚，更添许多淫靡气氛。

　　 值得一提的是，妈妈的口交经验很少，对大鸡巴的口交经验更少。

　　 虽说已经肏了妈妈不少次，但都很少给我口交过，毕竟光顾着享受她的肥美肉穴都来不及，哪里还顾得上其它玩法。

　　 不过今晚还很长，可以慢慢调教妈妈。

　　 于是接下来，我便教妈妈一些口交的技巧，比如让她抬眸看着我的脸，根据我的表情来判断我的舒服程度。

　　 不对不说，亲生母亲一边看着我，一边含着我的大鸡巴，画面太过于淫靡刺激。

　　 就算妈妈的口交技术生疏，但看着她那张平日里端庄威严的俏脸，正顺从的含着鸡巴头，时刻关注我舒不舒服，依旧让我非常享受。

　　 当然也不是光让妈妈吃我的鸡巴，我还会说一些话刺激胯下的美貌人妻。

　　 比如伸手抚摸她的脖子，表示想尝试一下肏妈妈喉咙是什么感觉。

　　 而这竟然让妈妈相当有感觉，更加努力的把我的鸡巴往深了含，让大龟头向着她的喉咙里挤。

　　 遗憾的是，毕竟没有经验，妈妈最多把我的鸡巴吞入三分之一，就无法继续吞入，毕竟无法短时间内控制身体本能反应。

　　 事实上就算是妹妹，也是经过不断地练习，才把我的鸡巴整根吞进去。

　　 不过没关系，慢慢练习，妈妈总有一天也能做到，让我肏她的喉咙。

　　 说起来，王晓那丫头也只能把我的鸡巴吞进三分之一，反倒是最后跟我发生关系的安昕堂姐很有口交天赋，现在已经能吞入我的一半肉棒。

　　 妈妈，王晓，堂姐，不知道谁能先把我的肉棒整根吞入……

　　 如此想着，我一边摸着妈妈的头，享受着她的口交和奶炮。

　　 而与此同时，我还有了新的想法。

　　 难得一家人出来旅个游，正好堂姐也在，如果不做点什么，是不是太可惜了……

第12章 前半车震妹妹，后半妈妈【上】

　　昨晚之后，妈妈把我狠狠的数落了一遍，我也老实认错。

　　 毕竟事后连我自己都觉得，昨天晚上实在是太大胆，不仅插着妈妈去睡着的爸爸身边，还一边肏她，一边让她说一些淫话。

　　 要是爸爸一下子醒了，那真不知道该怎么收场……

　　 除了太大胆，还有就是玩法有些变态，虽说已经对不起爸爸，但昨晚那样还是颇为过份。

　　 我也意识到自己的问题，因而接下来的一整天都老老实实的。

　　 这一天主要是在度假村里度过，先是海边玩水，被妹妹拉着堆沙雕，在附近逛了逛，吃了两顿海鲜大餐，算是过了一把在海边玩的瘾。

　　 而这次出来游玩，自然不可能都待在海边。

　　 第二天，我们一家人和安昕堂姐便早早出门，准备去往城里的水上乐园。

　　 作为最南边的热带省城，这里的水上乐园相当著名，可以说是来必去的地方，我们自然要去体验下。

　　 对此妹妹非常兴奋，以至于这个十二岁的黑长直小萝莉，看我的眼眸中隐隐泛着水光……

　　 瞧见妹妹的眸子，我心一跳，忽然间期待和担心起来。

　　 【小涵早就想在游乐场试试，先前一直没找到机会，而今天要去了水上乐园……不是，这丫头不会真的……不，她真的敢……】

　　 进城后赶上早高峰，比起拥挤的道路交通，无疑是地铁更快，因而我们一行人打算坐地铁。

　　 虽说接近起始站，但我们去到地铁站的时候，已经有不少乘客在候车。

　　 刚开始排队，我正好有些尿意，想到有近四十分钟的路程，当即去了厕所，结果出来时，正好赶上地铁到站，密集的人群往车厢里涌。

　　 此时爸爸带着妹妹和堂姐进了车厢，而妈妈显然担心我会赶不上，还站在门口等我。

　　 眼看车厢都挤满了，乘客还不断往里挤，我连忙几步跑上去，拉着妈妈挤进车厢。

　　 进车后，明明车内已经很挤，可还是有不少人在往里挤，不断压缩着每个人的活动空间。

　　 一时间我和妈妈都有些懵，从来没坐过早高峰地铁的我俩，显然都没想到居然会这么挤，似乎车厢内的空气都不够分了。

　　 而我很快意识到，不能让妈妈被挤到，因为无论别人是有意还是无意蹭到她的身体，我都会觉得吃亏。

　　 趁着还有人在往车里挤，我干脆抱住妈妈向后挤，我的力气本就不小，在车厢关门时，硬是挤到了角落。

　　 我再抱着妈妈转了个身，让她背靠墙站在角落，这才放开她，然后两手撑在她脖子边，为她撑出相对可以自由活动的空间。

　　 此时车上已然很挤，背上压力增大，要是我的力气小一些，恐怕根本撑不住。

　　 我的行为自然吸引了附近乘客的注意，毕竟妈妈真的很漂亮，走到哪都能吸引众人目光，不过我跟她关系一看就很亲密，这一举动倒是不显得惹眼。

　　 再加上乘客都被挤得难受，根本没多少余暇关注别人。

　　 又挤进来几个人，直到车厢实在挤不下后，列车终于是缓缓关门启动。

　　 也是这时，见我为她撑开颇为宽裕的空间，本来有些慌的妈妈由衷松了口气，小声道：

　　 “早听你爸说早高峰的地铁挤死个人，我还以为是他夸张，没想到是真的……”

　　 我和妈妈平时并不需要早高峰去挤地铁，对此还真不怎么清楚。

　　 我点头：“是啊，我也没想到会这么挤，还好没让妈妈被挤到。”

　　 眼前的美妇人拍了拍我的胸，难掩自豪的笑了笑：“嗯，算我没白疼你。”

　　 这时我想到什么：“对了，小涵呢？”

　　 现在妈妈是没事了，我开始担心妹妹。

　　 妈妈拿起手机发消息询问，很快收到回复：“放心吧，你爸抢到了座位，让给你堂姐和小涵了。”

　　 闻言我松了口气，如果有座位，倒不用担心会被挤到。

　　 我扭头向后望了望，视角有限又全是人头，没能瞧见爸爸在哪。

　　 倒是妈妈踮起脚找到了她丈夫，还抬手挥了挥，接着用手机打字：“看见没，小鱼护着我呢，果然还是要养个儿子。”

　　 紧接着爸爸回信：“竟然还知道护着她妈妈，还算没白养。”

　　 此时我也收到消息，掏出手机一看，是妹妹发来的：“老哥，我有点紧张。”

　　 【这有什么好紧……张的……】

　　 不愧是兄妹，我瞬间就明白妹妹的意思，在这种情况下，臭丫头肯定会觉得刺激，以至于很紧，但碍于堂姐在，发消息时只好隐晦一点。

　　 我一手撑墙一手打字：“有安昕姐看着你，有什么好紧张的。”

　　 紧接着妹妹发来消息：“老哥，安昕姐的胸部好大好软，我脑袋枕着好舒服，你说她是怎么长这么大的呀？”

　　 【看来妹妹是坐在堂姐腿上，这么说堂姐很可能从后面看到这丫头的手机……】我便一本正经回复：“等你长大就知道了。”

　　 又跟妹妹聊了几条，我才收好手机。

　　 此时妈妈已经不再和爸爸聊天，转而刷起了新闻，而我也是在这个时候，才好好欣赏起眼前的美人。

　　 今天妈妈穿的是淡蓝色连衣裙。

　　 这件衣服我是知道的，爸爸今年送的生日礼物，颇为昂贵，款式简约质感很好，再搭配上妈妈的身材样貌和气质，反而更衬托衣料的高级感。

　　 这件连衣裙的款型较为宽松，哪怕丝织布料只是轻微贴在她身上，就将其凹凸有致的身材衬托而出。

　　 妈妈本就规模惊人的高挺胸部，再配上被腰带扎出的纤细腰肢，更是细枝结硕果一般，显得更加波涛汹涌，随着主人的呼吸而起伏，似乎随时要撑破衣衫……

　　 从我的视线恰好可以看进妈妈的领口，只见两团白皙奶肉挤出一线细腻乳缝，似乎深不见底……

　　 此时妈妈虽说在看手机，眉目如画的瓜子脸却有些泛红，杏仁状的眼眸偶尔瞄向我，浅红双唇微抿，似乎有些害羞。

　　 随着妈妈的呼吸，她的胸部随之起伏着，有时会稍微蹭到我的胸口衣服，隐带温热的触感拨弄着我的胸，弄得我越来越心痒。

　　 老实说，因为前天晚上的荒唐行为，我意识到自己确实过火，所以准备安分一段时间。

　　 但看着就在眼前的美妇，我的身体却不可避免有了反应……

　　 特别是离得这么近，她身上那洗发水香味夹杂着淡淡乳香直往鼻子里钻，我忍不住深深呼吸，仿佛是闻到了美味佳肴的香气，不由的咽了口唾沫。

　　 被我的目光炯炯盯着，妈妈那原本白皙细腻的耳朵也涌上红潮，连带着呼吸都粗重几分。

　　 而随着她胸口的呼吸起伏，乳峰总是若有若无的抵在我的胸口，哪怕是轻微的摩擦，却也带来舒服的触感。

　　 我忍不住稍微弯曲手臂，拉近彼此距离，让我的胸跟美妇的奶峰贴在一起，柔软暖热的触感袭来，妈妈触电般身子微微一抖，下意识瞄我一眼。

　　 与此同时，妈妈还小心控制呼吸，以免幅度过大而让她的乳峰抵上我的胸。

　　 大概是太过紧张，今天的妈妈‘小心翼翼’的，跟平时印象里总是镇定自若的模样完全不同，让我新鲜的同时还十分好奇，便忍不住想逗逗她。

　　 加上此时我的肉棒已然勃起到最大程度，将宽大的短裤给顶出一个夸张的帐篷，几乎要把裤子顶破。

　　 甚至龟头的轮廓都被布料勾勒出来，且距离妈妈的小腹只有几公分。

　　 于是我不动声色向前挺腰，顿时将肉棒头抵在美妇的小腹上。

　　 哪怕隔着几层布料，柔软温热的触感依旧清晰传来，让我爽的鸡巴猛地一跳。

　　 而妈妈全身又一颤，呼吸加重些许，浅红饱满的唇瓣微张了张，却是没有再看我，而是装作什么也没发生一样。

　　 看着眼前美妇的模样，我更觉得有趣，便一下又一下的顶着她的小腹。

　　 没想到妈妈的反应更大，身子一绷一颤，裙下的双腿也并拢夹紧。

　　 不过就算这样，妈妈也一直盯着手机，装作什么也没发生。

　　 而此时此刻的我，肉棒坚硬怒涨，理智都被冲散许多。

　　 加上我想知道怎么样妈妈才会制止我，便更用力了一些，以至于将大半颗龟头，都顶进妈妈的柔软小腹里。

　　 直到妈妈的身子一阵哆嗦，她轻轻张唇喘息着，这才抬眸看来，眼里虽是带着警告，却还涟漪着水波。

　　 再加上妈妈害羞的模样，以至于她原本严厉的眼神，反倒显得颇为娇嗔。

　　 因而我没有被妈妈眼神吓退，反而继续用力的用鸡巴头顶着她的小腹。

　　 此时周围挤满了人的情况，妈妈显然很害怕被发觉异常，也不敢露出丝毫异常。

　　 眼神警告无效后，便只得如把脑袋钻进沙里的鸵鸟一般，继续看手机装作什么也没发生。

　　 但美妇娇躯却止不住的轻颤，随着我的挺动，全身时不时紧绷，呼吸越来越粗重，紧夹的双腿无意识摩擦起来。

　　 见她这样，我稍微腾出手调整肉棒角度，将之戳在妈妈的大腿根之间，摩擦着她的小穴口。

　　 结果她反应更为强烈，双唇用力抿着，身子却是持续紧绷。

　　 此时我则是颇为舒服，肉棒头戳着柔软暖热的肉鲍，触感隔着布料的传来。

　　 加上环境实在太过刺激，以至于肉棒都忍不住搏跳几下，恨不得马上插入妈妈的肥美肉穴才算痛快。

　　 当然我也知道这不可能，正打算见好就收，眼前的美妇却柳眉紧蹙眼眸紧闭，似乎极力忍受什么。

　　 紧跟着，妈妈身子如筛糠般抖颤了一小会，同时一股湿热从她穴口涌来，隔着布料都传递到了肉棒头上。

　　 妈妈竟然在这里高潮了，我忍不住深吸口气，试图让自己冷静下来，结果却是肉棒硬的像是要爆炸一样，让我异常难受。

　　 再看眼前的美妇，红唇微张，呼吸急促，脸颊绯红……刚回过神来的眼眸残留着几分迷失，微微起伏的胸脯，两团木瓜大奶似要从领口溢出来……

　　 【不行，忍不住了……】

　　 一想到路程还有接近四十分钟，要是只能看着眼前诱人的成熟美人，却不能有其他动作。

　　 特别是鸡巴都顶在她的小穴口，却不能进入，我就有种将美味含进嘴里却不能咽下的痛苦。

　　 念及至此，我心中一横，左右打量两眼。

　　 一般来说，在这样的公共场合玩手机开外放，多少会显得没有素质，因而每天地铁通勤的上班族们，为了打发路上的时间，大部分都会戴上耳机。

　　 果然，左边是一个西装革履的中年上班族，正侧身站着玩手机，戴着一对白色的无线耳机，应该在刷短视频。

　　 而我和妈妈的右边，则是一个戴着大头戴的时尚青年，闭目养神似乎沉浸在音乐的世界里。

　　 确认应该可行，我小心翼翼的腾出一只手，将之放在妈妈的腰上。

　　 妈妈的腰肢纤细，我一只手掌几乎就能覆握她的一半腰身，如同使用飞机杯般的半握在手。

　　 而妈妈的腰肢柔软，我握紧使劲，顿时就感觉柔软的肉感充斥掌指。

　　 对此，刚回过神的美妇眼中闪过慌乱，下意识四处乱瞟，见没人注意到她这里，连忙用眼神制止我。

　　 我则确认了没人在关注我们，也不墨迹，伸手慢慢的掀起妈妈的裙子，并将之搭在我胯部高挺的‘帐篷’上。

　　 用妈妈的裙摆遮住帐篷后，我颇为费力的从裤子里掏出了炽热坚硬的大鸡巴，将硕大一颗的龟头直接顶在妈妈的蕾纱内裤上。

　　 美妇身子剧烈一颤，显然没想到我这么大胆，眼带惊恐的看着我，她有心阻止，但心虚之下，又害怕弄出大的动静，只得轻轻推了推我的胸口。

　　 而这自然无法阻止我。

　　 至于再远一点的乘客，要么用手机看什么，要么玩游戏，只有少数只是站着什么也没干。

　　 此时车厢真的很挤，个个摩肩接踵的，目之所及，只得看到人们肩膀以上的部位，借助人墙遮挡，根本不会被人看到胸口以下的场景。

　　 于是我也不再迟疑，当即伸手拉开妈妈肥鲍前的内裤布料，紧跟着就把鹅蛋大的肉屌头挤入妈妈的小穴口。

　　 “唔……！”美妇完全是下意识的捂住嘴，全身绷紧眼神惊恐，大概是脑海一片空白，除此之外她就没什么反应。

　　 肉棒抵住肉穴口，湿热软滑的肉感顿时裹住龟头，而随着我继续深入，灼热软嫩又皱褶颗粒分明的包裹感紧紧缠上来，舒服的似要将鸡巴融化。

　　 我深吸口气，腰胯轻微挺动，一收一送的将硕长一根的鸡巴往妈妈身体里挤。

　　 显然是太过紧张，妈妈的嫩穴比平时紧的多，要不是她刚高潮穴内湿滑淫水充沛，否则我很可能都插不进去。

　　 不过就算如此，每一次挺动也只能比上次多深入一点。

　　 每一次插入，我都清晰感受到龟头挤入紧窄的穴道，撑开穴壁的皱褶，与肉壁上的颗粒肉簇紧密摩擦……

　　 而这带来的强烈致密的快感，如电流般从鸡巴涌入我的大脑，让我爽的忍不住深吸口气。

　　 也是反复十几次后，我腰胯尽量前挺着，终于将大半根鸡巴挤入妈妈的肉穴。

　　 因为我的肉棒实在太长，哪怕这时候，我和人妻的小腹仍然没贴着，只看上半身，我俩还保持着比较礼貌的距离。

　　 再看眼前的美丽妇人，秀手捂嘴，不敢有一丁点动作，神情紧张无比。

　　 也是过了十几秒，她才缓过神，慌乱偷瞄四周，大概是见无人关注她，才终于是稍松了口气。

　　 然后，俏脸升温泛红的妈妈，拿出少有的严厉，又凶又狠的瞪向我。

　　 也是插入妈妈的嫩穴，感受到全面包裹缠绕和挤压，我舒爽的同时，也才意识到后果。

　　 因而对于妈妈的目光，我有些心虚的偏过头。

　　 不过好在，应该是担心引出动静，妈妈并没有让我拔出去，似乎是默认了现状。

　　 我不由松了口气，先是老实了半分钟，随即就忍不住试探的动了起来。

　　 没办法，肉棒都插进妈妈的美妙身体却不能移动，对我来说简直是折磨。

　　 随着我轻轻动起来，装作玩手机的妈妈又瞪来，试图用眼神制止我。

　　 不过此时的妈妈显然很有感觉，以至于原本严厉的眼神，在情欲的加持下多了几分娇嗔。

　　 这让我大着胆子继续挺动起了腰胯，缓慢将肉棒抽出几公分，再一点一点挤入肉穴深处，享受着人妻穴内的曲折弯绕，一时已是极为舒爽。

　　 妈妈本想继续用眼神警告我，但她显然也感到了强烈的快感，以至于眼瞳里的警告意味越来越弱，反倒是眼波越来越荡漾……

　　 而且妈妈也注意到，并没有人时刻关注着她，放心的同时也就稍微对我放纵了点。

　　 其实这时候，就算被人注意到也没有什么，毕竟我的肉棒有一半都‘藏’在她身体里，还有一半则被裙摆遮掩。

　　 还有就是妈妈的胸脯实在太过汹涌，乳峰还抵着我的胸，如果有人瞟过来，从上而下的角度，也只能瞧见她的胸，而看不见其下的场景。

　　 因此我的动作只要小心点，不要被人发现自己在耸动就好。

　　 于是接下来的时间，我尽量维持着肩膀以上不动，开始一前一后挺送着腰胯。

　　 每一次收腰，我都把肉棒拔出到只剩龟头，而每一次插入，都顶开紧窄穴道的九曲回肠，直接杵到子宫颈嫩肉。

　　 而我的肉棒实在太长，哪怕抽插缓慢，但每一次抽插也会带来致密丰富的摩擦快感，远超平时。

　　 大概是太过刺激，妈妈的小穴收缩的非常紧，而我的肉棒更加敏感，以至于龟头与穴壁互相刮挤时，每一颗肉簇颗粒都能感觉到……

　　 特别是妈妈肉穴的收缩绞动，也能带来更多的快感。

　　 就这样，我在挤满了人的地铁车厢里，肏起了自己的亲生母亲。

　　 而一想到爸爸也在车厢里，就在我身后几米外的地方，有可能注意力还放在我这里，正看着他妻子脸色泛红，却不知妻子正在被一根硕大的肉棒奸淫……

　　 我只觉得刺激兴奋至极，甚至肉棒似乎都涨大了一圈。

　　 要不是被妈妈的肥美肉穴有力的箍紧缠绕，说不定会肉棒会涨的爆炸也说不定。

　　 强烈兴奋刺激之下，虽说我抽插妈妈的频率不快，但快感却是一路飞涨，眼看坚持不了几分钟。

　　 想到路程还长，要是射太多次，妈妈的子宫装不下只能溢出流淌，我虽然觉得更淫靡色情，但也知道被人发现的可能会提高。

　　 毕竟气味会很明显，可让我再减慢抽插的速度，我又舍不得那汹涌致密的快感。

　　 为了转移注意力，我主动小声跟妈妈说话：“妈，感觉怎么样？有没有不舒服？”

　　 眼前的美妇此时正低着头假装看手机，因空间有限，她拿着手机的手就放在胸上且抵着我的胸膛。

　　 从我这个角度，只能瞧见妈妈脸颊泛红，看不真切表情。

　　 听到我的声音，人妻似乎被吓了一跳，以至于肉穴都紧缩一下。

　　 接着她才抬脸看来，似乎想教训我，又或者警告我一番，但最后眼里只剩下害羞与享受，轻轻摇了摇头：“没有……”

　　 “感觉你有点紧……张……”

　　 妈妈娇瞪我一眼：“这么多人，稍微有点不习惯……”

　　 我胯下挺耸肉棒的动作不停，让血管盘绕的肉柱缓慢进出着蜜洞：“我也没想到会这么挤，看来以后尽量还是别坐地铁了。”

　　 美妇被我抽插着，大概快感过于强烈，以至于声音中带着不易察觉的颤抖：“知道就好，这个暑假……去给我把驾照考了……”

　　 妈妈作为家庭主妇，不怎么需要出远门，而且她也很少独自外出，每逢出去，都会跟姐妹一起。

　　 【如果我考了驾照，是不是就能带着妈妈出去……】

　　 我不由的浮想联翩，肉棒都跳了跳，颇为期待的点头：“这倒没问题，不过我能不能买辆摩托车啊？”

　　 “太危险了，不行。”

　　 “又不是妈你想的那种，就只是踏板摩托车。”

　　 “踏板？”

　　 我一个前挺腰，将硕大一根的肉棒挤入妈妈身体，龟头抵紧她的子宫：“嗯，就跟电瓶车差不多，都说骑士的归宿是踏板，我直接少走二十年弯路。”

　　 “嗯……”被大鸡巴填满涨满的美妇轻轻呻吟，随即连忙反应过来：“买那个做什么？”

　　 “不是要上大学了嘛，我不打算住校，每天往返学校，有个摩托车会方便许多。”

　　 闻言，脸上藏不住享受之色的妈妈，颇为期待问：“你能保证一定能考上庆都大学啊？要是考不上怎么办？”

　　 如果考不上本地的大学，我自然要住校，到时候自然不用代步工具。

　　 “放心吧妈，一定考得上。”

　　 妈妈沉默一息，似乎用紧裹着我肉棒的蜜穴，感受了下我是否有说谎的异状，然后才眨了眨眼：“要是你真考上了，会给你买车的，骑什么摩托。”

　　 “你想啊妈，开车的话，每天上下学都跟早晚高峰重合了，那肯定经常堵车，但骑车就方便多了，而且摩托还便宜……”

　　 其实只是一两个人出行，摩托车确实更方便经济，因而接下来的十分钟，我都在说服妈妈答应我买摩托车。

　　 我俩这番对话在外人听来，无疑会坐实我们母子的身份。

　　 但相信车上乘客做梦也想不到，我们这对正讨价还价的妈妈和儿子，下身却紧密相连……

　　 当然，要是有心人仔细倾听，多半还是能察觉一些端倪。

　　 比如这个美貌妇人的嗓音，总是显得有些底气不足，时断时续，似乎有所顾忌，又似乎在忍耐什么。

　　 又或者她有时点头应声，鼻音甜腻腻的，似乎觉得很舒服……

　　 而我至始至终，都孜孜不倦的挺动着腰胯，缓慢却又充分的用肉棒享受着人妻的肥美肉穴。

　　 最开始，已经不那么紧张的妈妈，还能勉强正常的跟我对话。

　　 但随着我的每一次抽送，大量的快感不断上涨，她就越来越吃力，嗓音颤抖的越来越明显。

　　 到了将要高潮的时候，妈妈就连一句话都不敢说，只是时不时点头应声，她抿着唇忍耐快感，要是张口的话，说不定就变成了销魂的呻吟……

　　 而她的肉穴更是夸张的绞缩蠕动，如有自主意识般吞咽吮吸着我的肉棒，给我绞挤出大量快感。

　　 终于，随着我最后一记深插，硕大一颗的龟头杵紧妈妈的子宫颈嫩肉，她全身顿时绷紧颤抖，蜜穴更是猛地绞紧……

　　 此时我已经肏了妈妈十来分钟，鸡巴一跳一跳的，本就到了爆发边缘，而被妈妈的肉穴猛烈一绞，再也忍不住，肉棒顿时就搏跳着泵射起了精液。

　　 “咕咕……………………咕咕………………”

　　 紧抵着子宫口的龟头，顿时将大量精液灌射入妈妈的子宫，并很快将之填满，然后开始扩张子宫……

　　 正高潮的妈妈又被我的精液扩张子宫，顿时高潮的更加剧烈，身子不受控制的颤抖着，同时眼眸紧闭双唇咬紧，似乎在忍耐着疼痛，看上去颇为幸苦。

　　 “咕咕……………………咕咕………………”

　　 “咕咕……………………咕咕………………”

　　 而我则尽情喷射着，想到自己正在大庭广众的拥挤地铁上，在爸爸的眼皮子底下爆射她老婆，顿时射的更猛更多。

　　 “咕咕……………………咕咕………………”

　　 大概射了四五十秒，我和妈妈又缓了一小会，才相继从极致的快乐中回过神。

　　 此时我身前被我插着小穴的美妇还有些失神，眼眸里带着餍足，显然相当享受。

　　 说不定妈妈实际上喜欢在刺激的环境做爱……我不由想到。

　　 列车继续行进着，轰隆隆的背景音下，忽然叮咚一声，是手机收到消息的提示音。

　　 妈妈连忙回过神，拿出手机看了看，顿时肉穴夹紧我的大棒子，纤细白皙的手指在屏幕上点了点。

　　 我低头一瞧，发现竟然是爸爸发来的消息：“老婆，我看你刚才闭着眼，似乎有点不舒服，是不舒服吗？”

　　 【没想到刚才妈妈被我鸡巴爆射时的高潮模样，被爸爸注意到了……额……爸爸应该不会想到真相……】

　　 我心脏砰砰直跳，更紧张几分，但肉棒也跟着兴奋的跳了跳。

　　 正裹紧我大鸡巴的妈妈显然也感受到鸡巴的动静，没好气的瞄我一眼，却也不敢抬头去看几米外的丈夫。

　　 而是在手机上打字：“刚才很想那个，好不容易才忍住，现在肚子还有点涨。”

　　 所谓的‘那个’应该是指放屁，作为淑女的妈妈自然不好意思直说。

　　 但实际上的‘那个’，自然是被我肏的高潮，还被灌了一肚子精液，以至于有点涨……

　　 不过有一说一，这个理由倒是相当好，既解释了妈妈为什么会脸红，以及还在忍耐什么的模样。

　　 毕竟作为大美女，在地铁这样的场合放屁，确实不太雅观，会脸红就不奇怪了。

　　 作为跟妈妈朝夕相处二十年的爸爸，自然明白她的意思，回消息道：

　　 “幸苦老婆了，说起来都怪我，说走就走了，没有提前安排，害的你和女儿陪我挤地铁。”

　　 看着妈妈的手机，我嘀咕起来：“怎么没有我……”

　　 妈妈便打字道：“你儿子问为什么没有他。”

　　 “臭小子挤就挤了，你老子年轻的时候天天挤，把你妈妈保护好，不然饶不了你。”

　　 我点下头，随即重新开始挺动腰胯，开始‘保护’妈妈。

　　 不得不说，知道自己现在就在爸爸的目光下，几乎是当着他的面肏他老婆，对我来说实在太刺激，以至于才动起来快感就强烈无比，爽的我腰腿都发软……

　　 而妈妈身子一震，才高潮没多久的小穴还有些敏感，但被我缓慢抽插着反而刚好，一时间舒服的嗯吟出声，肉穴拼命绞挤。

　　 她瞧一眼我身后，显然看到了几米外爸爸，又连忙低头打字：“还用得着你说，小鱼比你年轻的时候体贴多了。”

　　 对此爸爸不服气：“都是你教得好，但那还不是我的功劳，没有我的努力追求你，那小子哪有这么好的妈。”

　　 还是爸爸厉害，一句话不光把功劳占了，还顺便拍了妈妈马屁。

　　 我稍微加快了挺动腰胯的速度，同时微弯了手臂，让我和妈妈贴近几分，这样方便我的肉棒更深入插进她的穴内。

　　 “嗯～”妈妈微不可见的呻吟一声，享受着大鸡巴的抽插，继续在手机上打字：“对了，小鱼刚才跟我说想买个摩托车，你怎么看？”

　　 “买！”爸爸倒是非常爽快，但紧跟着又发来一条：“不过为了安全起见，买回来我得先骑几天，看看车子靠不靠谱。”

　　 “爸怎么这么爽快？”问着，我连续快速挺动两下，顶的妈妈身子微微颤抖，鼻间漏出呻吟。

　　 “嗯～”美妇爽的轻吸口气：“你爸一直想买摩托车，但我不准。”

　　 原来如此，爸爸想蹭我的摩托骑，毕竟也是，许多男人都喜欢酷酷的摩托车。

　　 但可惜要让爸爸失望了，我直接少走二十年弯路。

　　 果不其然，听说我想要踏板摩托，爸爸有些不甘心，试图讨价还价。

　　 而我一边看着爸爸的消息一条条发过来，一边肏着身前的美妇，时不时插个话，简直是刺激感拉满，快感一时间蹭蹭上涨。

　　 妈妈显然跟我差不多，最开始她还能假装跟平时一样。

　　 但随着越来越有感觉，身子抑制不住的发紧颤抖，以至于脸上都快维持不住，更别提有余暇打字聊天。

　　 终于，在聊完摩托车，又说起来待会水上乐园的安排后，妈妈用隐隐颤抖的手发消息道：“老公，我又想了。”

　　 接着妈妈就放下手机，隐含期待的偷瞄我一眼，随即闭紧眸子像是在忍耐什么，在爸爸看来，她似乎正在忍住不放屁。

　　 但实际上，妈妈的肉穴却极尽所能的收缩绞紧，全面裹紧我的鸡巴，似乎不把裹着的粗壮肉柱箍小一圈不罢休。

　　 知道妈妈就要高潮，我果断加速抽插两下，然后将大屌头死死顶住她的子宫颈。

　　 果然，美妇紧跟着就高潮起来，肉穴开始蠕动吞咽。

　　 想到路程还有近半，现在就射出来待会不好办，我悄悄深吸口气，任由整根鸡巴被肉穴绞来挤去，被不停地压榨，硬是没有射出来。

　　 美妇人结束高潮后，不敢享受高潮余韵太久，只十几秒就睁开眼，此时的她眸子迷离又满足，残留着丝丝娇媚。

　　 接着，妈妈深吸口气，拿出手机艰难打字：“好难受，真想放出来。”

　　 爸爸显然也注意到她老婆高潮的模样，跟着就回复：“老婆，你看起来忍的很难受，要不下一站就下车吧。”

　　 就在老公眼前被肏高潮的人妻，装作犹豫了一下：“不用，下去了很可能就挤不上来，不能因为这个就影响到行程。”

　　 现在地铁每到一站，都少有人下车，因而能挤上来的乘客很少。

　　 要是因此耽搁，之后的行程保不齐会乱。

　　 对此爸爸也不好说什么：“那好吧，要是实在忍不住也没事，反正这里又没人认识我们……”

　　 妈妈故作不悦：“快滚！”

　　 我适时小声道：“妈，刚才不会被发现吧？”

　　 爸妈结婚这么多年，按理说，爸爸应该知道她老婆高潮的模样，所以我有此一问。

　　 不愧是母子，妈妈顿时明白我的意思，想没好气的教训我，但临到开口又少了那分气势：“放心吧，你爸已经从来没看到我……那个了……”

　　 【原来如此，说起来，爸爸确实难以真正的满足妈妈。】我顿时松口气：“那我就放心了。”

　　 “哼～”妈妈轻哼一声，主动上前半步靠过来，不仅让她的奶子压满我的胸，还把脸埋在我肩头。

　　 对于妈妈大胆的举动，我稍微一惊：“爸爸看到不会吃醋吧？”

　　 “吃他的。”妈妈不以为意。

　　 嗯……想来爸爸应该会吃醋，但肯定不会放在心上，毕竟，妈妈身体不舒服靠在儿子怀里休息下，任谁也说不出来不是。

　　 念及至此我放心下来，转而再度挺动起腰胯来。

　　 这一次，因为妈妈靠过来，我俩小腹之间的距离随之拉近。

　　 因为我的肉棒实在太长，加之为了不让肩膀以上明显活动，先前哪怕我努力向前顶，小腹也贴不到妈妈的小腹。

　　 而这一次当我顶到极限时，小腹刚好能与之贴到一起。

　　 妈妈虽说比我矮大半个头，但奈何她腿长，加之今天穿着高跟凉鞋，因而我的肉棒刚好能尽根插入她的体内。

　　 龟头不仅抵紧她的子宫颈，还继续向里杵了好几公分，将子宫都给压扁。

　　 “呼……”体内被儿子的大屌涨满，妈妈满足又难受：“慢点……”

　　 才高潮结束，妈妈的肉穴还很敏感，我便试试放慢速度：“这样呢？”

　　 “嗯～可以～”

　　 于是接下来的时间，我又开始肏起了自己的亲生母亲。

　　 几分钟后，妈妈就又来了感觉，颇为含糊又害羞的呢喃：“快点……”

　　 我故意装听不清，同时动作还停了下来：“妈妈你说什么？”

　　 在拥挤的地铁里，老公的目光下，要求儿子快点肏自己，对妈妈来说无疑背德又羞耻。

　　 但连续高潮三次的她，显然已经进入状态，竟有些停不下来。

　　 发现我不动了，妈妈用力夹了夹肉棒，忍不住开始自己主动挺腰。

　　 见妈妈自己动起来，我一时更加兴奋。

　　 这个美貌的人妻，竟然在拥挤的人群里，在丈夫的注意下，用她的肥美肉穴吞吐套弄着讨好我的鸡巴……不得不说实在太刺激了！

　　 我肉棒都兴奋的跳了跳，也是深吸口气抑制射意，专心享受妈妈的服务。

　　 妈妈主动挺腰后，我俩一时都相当舒服，但由妈妈来动，因为她双手没有借力点，动作幅度没法太大，所以几分钟后，我就有些不满足起来。

　　 再加上我想逗一逗妈妈，挺腰向前，将大鸡巴尽根插入她的体内。

　　 “喔～”美妇舒服的轻叹。

　　 但接下来我却没有动作。

　　 而被我顶住小腹，妈妈腰胯活动的空间被占据，就没法自己动，因而她等了十几秒，又忍不住轻声催促：“动起来啊……”

　　 我故意装听不见：“妈妈你说什么？”

　　 妈妈伸手掐了我腰上软肉一下，难掩娇媚的叹了口气，站直身子，重新拿出手机打字：“要是快点就好了……”

　　 将消息发送了出去，妈妈还特意倾斜屏幕，让我看个清楚。

　　 我当即乖乖听话，还是挺动起了腰胯，并尽量大开大合的抽插起她的蜜洞。

　　 很快爸爸回信：“是啊，感觉地铁还是太慢了，老婆我看你好像很难受，还坚持得住吗？”

　　 爸爸绝对想不到，妈妈要求的‘快’，跟他所想的‘快’并不是一回事。

　　 在我的‘快一点’攻势下，妈妈无疑非常舒服，呼吸粗重些许，同时她继续打字：“刚才不止是想那个，待会要用一下厕所了。”

　　 爸爸还以为妈妈是想如厕，当即发消息道：“老婆我陪你在下一站下车吧，让小鱼他们在出站口等我们，应该要不了太久。”

　　 “不用了，忍过那一阵后，感觉能再坚持一会。”接着，妈妈又补发道：“要是再快点就好了。”

　　 【又要再快点吗……】我当即听妈妈的话，再加快了挺动的速度。

　　 跟之前不同，因为我和妈妈距离拉近，她的奶子都压满我的胸口。

　　 因而每一次插入都能尽根而入，一杆到底，龟头传来的顶撞感也更加结实有力，让我更爽几分。

　　 随着被我胯部撞击，妈妈的身体也随之一抖一抖的，虽说不太明显，但如果旁边乘客有心观察，想必还是能注意到。

　　 而妈妈的花心被我的大屌头又撞又顶，就像被捣的年糕一样时圆时扁，敏感的子宫被肆意顶弄，显然比先前更有感觉，一时呼吸粗重许多。

　　 与此同时，她还用爽的发抖的手打字聊天，为她刚才的高潮模样打了个补丁：

　　 “刚才确实忍的难受，肚子里似乎有什么在动，我还以为要……出来了……”

　　 不得不说，妈妈的肚子里确实有根‘大东西’在动，趁着爸妈继续聊着天，我持续不停地肏着身前的美妇。

　　 当然了，我也不是光顾着肏穴什么也不管，我虽说一边在挺动腰胯，但至始至终，目光都在不动神色的观察。

　　 毕竟就算周围的乘客几乎都玩手机，也不可能始终维持这个状态，总会抽空看几眼周边情况。

　　 而我每当发现身边的两三人目光移出手机，我就会适时停下动作。

　　 而当他们重新把注意力放手机上，我又会开始挺动腰胯肏着身前的美人。

　　 只要被看见，就要保持不动，不得不说，这样跟‘一二三木头人’的游戏颇为相像。

　　 而玩着这个色情的‘木头人’游戏，更让我更紧张的同时，也更刺激兴奋。

　　 同时，因为时不时会停下来，我也能缓一缓，以免过早的射精。

　　 妈妈的子宫只能勉强再容纳一发精液，要是太早射出来，接下来的时间可就难熬了。

　　 就这样，我肏着大奶压满我胸口的人妻，或浅或深，或急或缓，尽可能用各种插法，来享受公开场合肏妈妈所带来的极致快感。

　　 刚开始十来分钟，妈妈还能努力保持常态，跟她老公聊着天。

　　 但随着高潮临近，她却是爽的快控制不住神情，更是手指颤抖着打字都点不准。

　　 于是妈妈干脆收起手机，重新将脸埋在我肩头，不再进行表情管理，尽情享受着我的抽插。

　　 就在我肏妈妈时，地铁也在高速行进，距离目的地站点越来越近。

　　 虽然每个站都在上下乘客，但某个站过后，车厢内的乘客开始陆续减少，彼此之间也不再那么挤。

　　 见还有一站就到目的站点，而周围乘客已稀松不少，已经不再是摩肩接踵，而我和妈妈累积了半路的快感，也到了抑制不住的时候。

　　 因而我快速挺动起来，一下又一下的肏着趴在我胸口的母亲，因为太过用力，甚至肏的她身子一顿一颤，止不住的漏出呻吟。

　　 要不是她将脸埋在我肩头，恐怕呻吟声和销魂的呼吸，都会引起别人注意。

　　 又狠狠挺动两下后，我的肉棒大力搏跳起来，将一股又一股的精液泵射进妈妈的子宫里。

　　 几乎同时妈妈也迎来高潮，原本绷紧的美妙身子像是一瞬间脱了力。

　　 但她很快抱住我的腰，并用力收集，让我俩的小腹贴近，同时也让她体内的大鸡巴将子宫颈嫩肉抵的更紧。

　　 跟美妇这样全身紧贴，我发觉她真的全身都在颤抖，而且似乎是双腿发软以至于都快站不稳。

　　 因为车内不再那么拥挤，我已不再需要给妈妈撑出空间，因为干脆也抱住她的腰肢，用力箍紧。

　　 紧接着，肉穴蠕动吞绞的异常有力的妈妈，却是再也站不住，整个人都压在我怀里，身子微沉下滑了几分。

　　 不过被我抱着，加上体内有一根巨大肉柱固定，妈妈也没能继续往下滑，反倒使得她那正接受精液爆射的子宫，被大龟头压的更加变形。

　　 “咕………………咕………………咕………………咕………………”

　　 高速行进的列车声响不小，将灌注精液的动静完全压了下去。

　　 但若是旁边的人注意到我们，大概能瞧见一个身材爆好的大美女，紧抱着一个年轻人不停发抖。

　　 而若是目光顺着人墙缝隙向下，还可以瞧见着这位大美女的前裙摆，不知为何被掀到小腹。

　　 因此裸露着的两根白嫩大腿正不停颤抖，看起来摇摇欲坠随时都要支撑不住……

　　 又不多时，白浊的液体就从白皙的大腿根，顺着光滑的大腿流淌，再沿着乳洁如玉的小腿，一直滑到脚踝……

　　 “咕………………咕………………咕………………咕………………”

　　 积蓄许久的快感，在强烈的刺激兴奋的加持下，让我足足射了可能一分钟。

　　 以至于妈妈的子宫根本装不下，更多的精液只能从她那被肉柱撑满的穴口艰难溢出……

　　 而这带来的快感就如山呼海啸一般，将我的意识毫不留情的淹没。

　　 极致的快乐让我恨不得完全沉溺其中，就这样什么也不去管。

　　 也不知过了多久，当快感稍微减弱时，我意识到不能再这样下去，连忙费劲的回过神，睁眼扭头看了眼站点信息。

　　 正巧这时提示音响起，即将抵达下一个站点，让下车乘客做好准备。

　　 【也该是要做好准备了。】我当即顶了顶腰胯。

　　 妈妈此时正在高潮，肉穴和子宫正是敏感无比的时候，被我这么一顶肏，顿时身子颤抖几下，由此也恢复了一点意识。

　　 我在她耳边道：“妈妈，要到站了，还能站稳吗？”

　　 美妇先是茫然摇头，随即又清醒点头，随即松开抱着我的手，并低着头颇为艰难的后退半步。

　　 我揽着妈妈腰肢的双手改抱为扶，确认妈妈还勉强站得稳，才缓慢的收腰退胯，将肉棒缓慢的抽离出她的身体。

　　 因为我的肉棒实在太长，我和妈妈直接的距离太短，我不得不后退半步，才将肉棒抽离。

　　 越要抽离出来，肉穴内的吸力就越强，以至于我这颗鹅蛋大的龟头脱出小穴时，发出类似拔罐的犹带水声的响动。

　　 “啵！”就算在嘈杂的列车里，竟然也能隐约听见。

　　 为此，妈妈身子一紧，显然颇为紧张，但实际上，根本不会有人注意到这奇怪声响。

　　 将肉棒抽离后，我先是将坚硬的肉棒贴在肚子上，用腰带勉强扎好，并用上衣遮住。

　　 而妈妈也放下裙摆，整理好衣服，深吸口气摇了摇头，这才小心抬起脸来。

　　 我才注意到，妈妈这张漂亮的瓜子脸简直红的吓人，杏眸含满着愉悦的水波，似乎都要溢出来，哪怕努力保持平静，依旧难掩浓郁的春潮。

　　 【不好，妈妈这副模样太色情了，就算是处男也能瞧出来异样，要是被爸爸瞧见，难免不会怀疑……】

　　 【可列车即将到站，也没时间给妈妈恢复……】

　　 我当机立断，拉着妈妈挤到车门口，然后列车刚一停稳开门，就拉着她向外面走去。

　　 也不等后方的爸爸，我们向着出站口没走几步，就瞧见卫生间的标志，当即拉着妈妈进入卫生间。

　　 “那个……妈妈你收拾下，我就在外面等你。”说完我拿出手机，给爸爸发了消息，大意是让他们在出站口等一下。

　　 至于原因，爸爸显然也‘知道’，也不多问就答应下来。

　　 毕竟在爸爸看来，妈妈忍了这么久，自然是想如厕的，因而到站第一时间去厕所，完全合情合理。

　　 也是等了七八分钟，妈妈才从卫生间出来。

　　 应该是用湿纸巾擦过脸，此时的人妻脸已经不那么红，就连腿上的精液痕迹也清理干净。

　　 不过就算这样，妈妈那满足愉悦的神态，却是怎么也遮掩不了，但也不需要担心，毕竟如厕完的轻松感与之类似。

　　 “妈妈，排出来了吗？”我问精液的情况。

　　 对此，妈妈先羞恼的盯我一眼，但随即想起什么似的，当即抬手揪住我的耳朵：“臭小子要翻天是不是，昨天是怎么答应我的？”

　　 我一时心虚，连忙认错，顺便狡辩一番，无非就是妈妈实在太诱人，强忍四十来分钟实在太折磨，这才忍不住……

　　 听了我的解释，妈妈觉得有道理但不多，不过也算情有可原，加上她在地铁上还叫我快点动，自身也不够有理，便暂时放过我。

　　 “真是的，被发现该怎么办啊……”妈妈无奈叹气。

　　 我拉住她的手：“妈妈可以相信我哦。”

　　 和妈妈走到出站口，爸爸和妹妹以及堂姐都在等了，并且已经叫好了车。

　　 见妈妈神清气爽的模样，爸爸不由放心下来，但还是关心道：“感觉怎么样了？”

　　 人妻轻出口气：“终于舒服了……”

　　 爸爸不禁露出笑容：“那就好。”

　　 说完，还赞赏的看我一眼，显然觉得我干得不错。

　　 嗯，我也确实‘干’的不错。

　　 一行人上车后，我观察了一下妈妈的腹部，那里似乎恢复了平坦，没有被精液灌满子宫后的鼓胀。

　　 【看来妈妈在卫生间的时候把精液排了出来……】我有些遗憾，【不过，既然排出来，是不是又可以装新的进去……】

　　 察觉到我看向她腹部的视线，妈妈不着痕迹的瞪我一眼。

　　 我连忙移开目光，【咳，真不敢了……】

　　 接下来的路程倒是顺利，我们很快就到了水上乐园，并排队进入其中。

　　 说是水上乐园，其实就是个超级大的游乐场。

　　 只是其中水上项目很多，因濒临海边，近的可以游泳潜水，远一点还能划船开摩托艇，以及各种水上游玩的大型装置。

　　 我们进去的时候，游客就已经不少了，比较热门的项目人乌泱泱的颇为壮观，一看就知道很好玩。

　　 这让妹妹竟然没有第一时间找机会跟我独处，而是迫不及待想去玩。

　　 对此我相当欣慰，比起肏妹妹，其实我更想让她玩得开心，偶尔像正常兄妹那样互动也不错。

　　 去换衣间换上泳衣后，我们便开始游玩各个项目，比如造浪池，滑梯漂流，卡通风格水寨，穿梭海底玻璃管道之类的。

　　 不得不说爸爸展现出身为一家之主的责任感，出于安全起见，他并没有全力游玩，而是始终关注着妈妈和妹妹，不让对方脱离视线。

　　 也是因此，妹妹至始至终也没找到机会跟我单独相处。

　　 看得出来这丫头开心之余，还是有些小遗憾。

　　 主要几个水上项目玩下来，已然接近中午，我们便在就近的餐厅吃了午餐。

　　 昨天和今天上午都在玩水，大家都有点腻了，加上外面很热想在室内休息一会，在妹妹的提议下，我们决定去看场电影。

　　 电影院就在几百米外，我们步行抵达的时候，正好一场电影即将开场，恰好还是最近较火的大制作。

　　 不过因为是我们去得太晚，观影厅只剩零散的几个座位。

　　 因而我们最后的座次是，堂姐独自坐在中间靠前的地方，爸妈坐在左边靠后的位置，而我和妹妹刚好就坐在他们身后。

　　 很快电影开场，灯光关闭，整个观影厅为之一暗。

　　 我看着巨大的荧幕，正准备瞧瞧这部最近网上很火的电影到底如何，身边的小萝莉便拉了拉我的衣服：“老哥，我有点看不见。”

　　 说起来，妹妹的身材娇小，身高也比同龄女生矮一截，只有一米二三，因而前方的座椅靠背，多少会遮挡她的视线。

　　 虽然猜到这丫头的意图，但想到她看电影确实不方便，我还是拍拍大腿：“跟我客气什么，想坐就坐吧。”

　　 “谢谢老哥，那我就做了。”黑长直的小萝莉乖巧点头，随即离开座位来到我身前，背对着坐在了我的膝盖附近。

　　 以妹妹的性格，这丫头应该会一坐到底，让她的屁股压住我的裆部，而像现在这样‘礼貌’，反而出乎我的意料。

　　 【难不成这丫头是真的只想好好看电影，不想刺激我……】

　　 也是，毕竟这场电影都坐满了，前后左右都是人，我隔壁的还坐着一个戴眼镜的男生，我跟他几乎肩膀挨着肩膀。

　　 而且爸妈就在前面，稍微一回头就能瞧见我们。

　　 在这样的情况下，就算妹妹胆子再大，应该也是不敢的……吧……

　　 总之我暂时放心下来。

　　 妹妹并没有刻意压低声音，因而她说的话，前排的爸爸和妈妈也听见了，两人皆是回头看一眼，见女儿坐在我的腿上，都不怎么意外。

　　 毕竟妹妹在家里时，也有跟我这样亲昵的举动，并且现在她坐我腿上，确实能更方便的看电影。

　　 爸爸还轻声嘱咐：“多看着点你妹妹，别让她摔了。”

　　 “好。”我点头。

　　 至于我左右两边的观众，显然也听到了妹妹的话，显然也觉得一个小女孩坐在她哥哥腿上看电影合情合理，只看过来一眼后，就移开了视线。

　　 今天妹妹带了两身衣服，上午出门时穿的短裤T恤，而离开水上乐园时，则换上了白衬衫和百褶裙。

　　 正是前几天跟我出去‘玩’的那套。

　　 换衣服时这丫头显然洗了个澡，洗的白嫩嫩香喷喷的。

　　 我能清晰闻到她身上的洗发水香味，淡淡的清香，夹带着小女孩特有的甘甜，让我忍不住咽了口唾沫。

　　 正当我让自己不要乱想时，原本老老实实端坐在我腿上的小萝莉，却开始有了动作……

　　 此时电影已然开始剧情，开头张力十足，吸引了几乎所有人的注意力。

　　 而就在这会，坐在我腿上的小萝莉左右交替屁股的重心，并轻轻扯动后裙摆，将之一点一点扯了出来。

　　 只不到半分钟，这丫头就把后裙摆全扯出来，并将之搭在了我的裆部。

　　 接着，小萝莉伸手拉开我的裤裆拉链，并用柔嫩无骨的稚嫩小手，娴熟的掏出我那半软不硬的鸡巴……

　　 轻轻上下撸动并揉揉又捏捏，肉棒顿时怒涨而起，肉柱上盘绕的血管随之凸起。

　　 感受到哥哥的肉棒在手中变大，并粗大到一只手根本握不住的程度，妹妹显然颇为满意，接着便按住鸡巴，使之与我的大腿平行。

　　 而这个时候，我的鸡巴顿时顶进了一处柔嫩暖热又湿滑无比的肉团里，竟是直接抵到了妹妹的馒头小穴。

　　 我稍微一惊，这丫头动作真快，连内裤都拉开了……话说怪不得妹妹只坐在我膝盖附近，原来是考虑到肉棒的长度。

　　 要是她一开始就坐在我的裆部，那我的鸡巴勃起后，反倒会因距离过近而不方便插进她体内。

　　 毕竟肉棒真的很长，想要腾出可插入的空间，妹妹只能站起来或者向前移动，那样的话动作幅度会很大，多半会引起附近观众的注意。

　　 而一开始就坐在我的膝盖上，让屁股与我的裆部留出二十公分的距离，反倒方便了插入。

　　 【难道这丫头是天才……】我无语的同时也兴奋起来。

　　 老实说，在看电影的时候，如果在众人的眼皮底下肏妹妹，那我自然也是想的。

　　 而此刻想法成真，加上感受到自己的龟头挤入了紧窄的湿滑肉洞里，舒适无比的肉感已压裹住龟头，我兴奋的鸡巴都猛地跳了跳。

　　 当即抱住妹妹的腰，将之向我怀里揽。

　　 随着我逐渐使力收紧双臂，小萝莉被我拉近，同时她的屁股也靠近我的小腹，如此一来，她的小蜜穴也开始吞入棒身，一点一点被粗长的肉柱挤入。

　　 没经润滑的肉棒，自然难以插入她的嫩穴。

　　 好在我俩都不着急，又为了隐秘起见，就只是缓慢的让妹妹挪动，让她的屁股在我腿上滑动，一点一点滑到我的裆部。

　　 在此期间，感受着肉棒被湿热紧箍逐渐吞入，享受着美妙的摩擦快感，我还抽出一点闲暇看电影，顺便观察附近。

　　 小萝莉靠近的很慢，并没有引起任何人的注意，观众的注意力几乎都集中在荧幕上。

　　 想来也是，绝大多数人来这里的目标都是看电影，而不是观察身边的人如何。

　　 至于前排的爸爸和妈妈，也都没有回头的意思。

　　 因而相当顺利且隐秘的，一分钟后，妹妹那饱满软弹的小屁股，结结实实的压到了我的裆部，她整个人也靠在我怀里，后脑勺抵在我的肩头。

　　 也是这时，我的肉棒终于近乎全根的插入了她的身体，将她紧窄无比的蜜洞扩张成我的形状不说，还将每一寸褶皱都撑平。

　　 我甚至能感觉到，妹妹穴壁上的细密肉簇肉芽，正被死死压挤在我的肉棒上。

　　 而她那原本只有七八公分深的嫩穴，抻长到至少二十公分深……

　　 “喔……”小萝莉满足又放松的出了口气。

　　 哪怕才只是一两天没被哥哥的大鸡巴肏，这丫头的小穴就会恢复紧致，有些不太适应我这过份粗长的肉棒。

　　 “好爽啊老哥……”妹妹悄悄说道。

　　 将肉棒尽根插入妹妹身体，我也颇为满足，当即用手抚摸起她的肚子。

　　 就跟以前一样，完全吞入粗长鸡巴的小萝莉，腹部凸显出了棒状轮廓，用手抚摸肚皮，可以感受到明显凸起的弧度。

　　 这个凸起的棒子，一直延伸到她的肚脐上方，抵达胃部才消失，而这，就是我进入妹妹体内的部分。

　　 妹妹的白衬衫是修身款，因而如果此时影院开灯，绝对会被人瞧见她腹部那奇怪的棒状隆起。

　　 也是这时，小萝莉感慨着道：“老哥的脉搏好清晰呀……”

　　 一般来说，人的手脚脉搏最明显，而肉棒……确实也能……

　　 只是，这么细微的变化，都能被妹妹小穴清晰感知到，可想而知她的蜜穴裹着我肉棒是有多紧。

　　 “老哥，按一按……”一小会后，显然不满足只含住我的鸡巴，妹妹又小声道。

　　 我却不着急，反而在小萝莉的肚皮上抚摸来去，丈量着棒状凸起的面积。

　　 妹妹被我摸的心痒痒的，不由扭了扭屁股，让肉棒更进入她身体几分。

　　 见我依旧不按，她索性拿开我的手，按摩起了自己的肚皮。

　　 在妹妹小手的揉按推拿下，她肚皮上的隆起时而被按进她体内，时而被一上一下的推按，又或是时左时右的改变角度，套着她的蜜穴在她体内搅动。

　　 虽说幅度不大，但奈何我的肉棒太长太粗，与妹妹小穴接触面积本就不小，再加上被紧窄的肉壁箍的很紧，因而哪怕只是些微的摩擦，亦带来不低的爽感。

　　 特别是在这满座的电影院里，眼前尽是坐满的观众，耳畔除了电影的配音，还有观众们小声低语。

　　 在这么刺激的环境下，敏感度远超平时。

　　 不如说这样就挺好，要是真的能较大幅度的肏插妹妹，估计我根本坚持不到电影结束，就要射两发以上。

　　 于是接下来的时间，我和妹妹一边看电影，一边享受着小穴与肉棒互相摩擦的快感。

　　 不得不说，今天看的这场电影确实还不错，侦探题材，却是场面宏大，剧情也丝丝入扣步步紧逼，让观众沉浸其中。

　　 就连我，虽说还插着怀里的小萝莉，也不由的被转移部分注意力，同时我和妹妹还在聊天。

　　 “呼……没想到身体里……竟然还能藏这么大的东西……”看到人体藏毒的剧情，小萝莉意有所指的悄悄道。

　　 “是啊。”我点头。

　　 “对了老哥，我后面……好像还没试过呢……”

　　 说起来，妹妹的菊花，我倒现在都还没插过。

　　 至于原因，一是插小穴就足够舒服了，还一点也没有腻；二是我对菊花不是很有兴趣；三则是用之前比较麻烦，还要进行清洗……

　　 但此时妹妹主动提起，我却是鸡巴一跳：“怎么？想试试啊？”

　　 “有点……也不知道老哥能插到那……”

　　 老实说，虽说妹妹的小穴经过我多次‘测试’，容纳我的肉棒没有任何问题，可不代表她其它地方也可以……

　　 比起妹妹的健康，完全不值得去冒险。

　　 我道：“你就不怕到时候屁股合不上，拉臭臭的时候夹不住怎么办？”

　　 “确实哦，毕竟老哥真的很粗，万一合不上，岂不是要拉在裤子里……”小萝莉颇有顾虑，但还是问：“那老哥想试试吗？”

　　 “现在还不想。”我也揉了揉妹妹的肚子，在她耳边道：“不过以后肯定要的，你身上的三个洞我都不会放过。”

　　 如果我这话被别人听到，那无疑会觉得我非常变态，毕竟我说话的对象，只是一只天真无邪的可爱小萝莉。

　　 好在妹妹是仰起脸对着我耳朵说的，身边的人就算听到她的声音，也听不清具体说了什么。

　　 而这话在妹妹本人耳中，却让她很受用，以至于蜜穴都更用力绞着我的肉棒：“那……我要不要提前准备什么呀？”

　　 “嗯……每天提肛五十次，这样能让括约肌更紧更有力，到时候我插起来会更舒服。”

　　 其实不管插不插妹妹菊花，每天提肛准没坏处。

　　 其实之前肏小萝莉的时候，我用被淫水润滑的手指，插进妹妹那粉嫩粉嫩的漂亮小雏菊里，老实说非常紧，咬住我手指动弹不得。

　　 小萝莉则点点小脑袋：“那好，我要每天提肛一百次，争取把老哥夹断。”

　　 【嘶……真这样的话，不敢想象这丫头的肛门会有多紧……到时候不会根本抽插不动吧……】我的鸡巴不由跳了跳。

　　 妹妹显然也感觉到了：“嘿嘿，已经开始期待了吗……”

　　 “那当然了。”我抬手捏捏她粉嫩的脸蛋，发现她的脸微微发烫。

　　 看来这丫头确实很有感觉，要是此时观影厅灯光打开，肯定能瞧见她的小脸已经红扑扑的。

　　 妹妹的手感又滑又嫩，手感非常好，我忍不住多捏了捏：“对了，前面也要锻炼。”

　　 “哦，是这样吗？”闻言，妹妹一收一紧的绞夹蜜穴，开始了‘锻炼’。

　　 此时的一幕，如果在外人看来，大概是妹妹惬意的窝在哥哥怀里，跟他说着悄悄话，相信不管是谁看到这一幕，都会感叹一句兄妹感情真好。

　　 爸妈偶尔回头会看一眼我们，见他们乖巧可爱的小女儿正舒服的窝在我怀里，也就放心下来。

　　 然后实际上，恐怕谁都想不到，此时我那足有小臂粗长的大鸡巴，尽根插入妹妹的嫩穴，将她柔软的肚皮都顶出凸起……

　　 而小萝莉还在揉按她的肚子，借此按摩她的小穴和体内的大肉棒子。

　　 就这样，看着电影转移注意力，也是用了半个多小时，我才射出第一发精液。

　　 察觉我要射精，小萝莉更用力的揉按起肚皮，幅度和频率随之加快，似乎根本不怕被发现。

　　 好在被人察觉异常之前，我的肉棒就搏跳着泵射精液…………

　　 “咕……………………咕……………………咕………………”

　　 被我的精液灌注子宫，故意忍耐到现在的妹妹，享受着子宫被精液强行扩张的快感，开始尽情的高潮。

　　 娇小柔软的身躯微微颤抖着发紧，并稍微屏住了呼吸。

　　 而我则闭上了眼睛，尽情喷射着精液，任由意识被海量快感带走，并在无边无际的快乐中徜徉……

　　 “咕……………………咕……………………咕………………”

　　 漫长又短暂的射精结束，我尽情享受着高潮后的绵长余韵，也是七八分钟后才回过神，缓缓睁开眼睛。

　　 比起今早在地铁上肏妈妈的那两次射精，这一次要畅快从容的多，自然享受的更久，高潮的余韵让我异常满足。

　　 睁眼后，我也不去打扰妹妹，将注意力放在电影上。

　　 谁知道就这几分钟的功夫，就已经跟丢了剧情，又用了一会才跟上……

　　 又过了一小会，瘫软在我怀里的小萝莉慢慢有了反应，她先是扭了扭屁股，随即摸了摸有些鼓胀的肚皮，满足的舒口气：“好饱呀……”

　　 我捏捏她的脸蛋：“好吃吗？”

　　 “嗯，老哥的火腿好大，牛奶也好多，都超级好吃，把我小肚子都撑圆了……”

　　 “还想不想吃？”

　　 “想……”妹妹顿了下：“这一次，我想用里面的小嘴吃……”

　　 闻言，我肉棒顿时猛烈的跳了跳。

　　 在满场的电影院，不知多少人的眼皮子底下，将自己的大鸡巴插入妹妹的幼小子宫内……不敢想会有多刺激有多爽。

　　 “看来老哥也想喂我里面的小嘴吃火腿呢。”感受到我鸡巴的激动，小萝莉稍微坐直身子：“老哥，帮我捂一下嘴，我要开始吃了。”

　　 我便伸手捂住妹妹口鼻。

　　 而接着，小萝莉两手按压她胃部，将一团鼓胀的凸起向下推去。

　　 我顿时感受到，紧紧杵进妹妹花心嫩肉里的肉棒头，开始挤入一圈肉箍之中……而这无疑就是妹妹那娇嫩的子宫颈。

　　 随着小萝莉持续用力，她的子宫被推压的强行下降，不得不张开了小口，将我的龟头一点点容纳吞下……

　　 我只感觉肉棒顶入了更近更窄的嫩滑蜜洞里，强烈的快感如过电般窜入大脑，爽的我脊椎都在发紧。

　　 很快，在妹妹的一鼓作气之下，我那鹅蛋大的龟头，完全挤开子宫颈，直接插进了子宫内。

　　 “唔……！”小萝莉身子颤抖两秒，随即才慢慢放松。

　　 我适时松开捂着她嘴巴的手，妹妹先呼呼喘两口气，随即身子一软躺进我怀里，犹带气声的道：“嘿嘿，老哥的大火腿被我咬住了……”

　　 肉棒的冠状沟被小萝莉的子宫口肉箍紧卡着，确实有一种被咬住的感觉。

　　 我低头舔了舔妹妹的耳朵：“那你打算什么时候开动呀？”

　　 小萝莉没有说话，而是颇为小心的用一只手，按在了她那被精液涨大而凸显的子宫。

　　 然后，妹妹推按着子宫继续向下，迫使子宫颈吞入除了龟头以外的棒身……

　　 而这样，使得她那紧致无比的子宫口嫩肉箍，开始刮挤起了肉柱，同时也让我的肉棒更深入她的子宫……

　　 深入……深入……直到我的龟头顶在子宫的最里面，甚至杵进了嫩滑的子宫内壁。

　　 为此，小萝莉身子颤抖着，极力忍耐异样的快感，但喘气缓过来后，妹妹又把小手放在子宫下方，将之往上推按。

　　 由此一来，她的子宫随之上移，一点一点吐出巨大的柱身，直到子宫颈死死卡住冠状沟。

　　 然后，小萝莉又推按子宫，让之将肉柱吃进去……再吐出来……

　　 最开始，因为妹妹子宫口非常敏感，她的动作也小心翼翼的，但随着慢慢习惯，她的动作也加快一些。

　　 这样一来，等于是妹妹正把她的子宫当做飞机杯，开始套弄我的肉棒。

　　 之前我不是没有肏过妹妹子宫，但她主动的还是头一次，因而尽情享受起了妹妹的服务。

　　 当然我也并非专注享受，身边观众的动静，我也在用余光关注。

　　 好在电影剧情确实吸引人，他的注意力几乎全程都在荧幕上。

　　 全然没有意识到，身边正用小手推按自己肚子的可爱小萝莉，正用自己的子宫当飞机杯，来讨好她的亲哥哥……

　　 在满座的电影院里，一只小萝莉正用她的‘子宫飞机杯’，来套弄讨好我深插在她体内的大鸡巴……

　　 这样的场景哪怕只是想一下，我就兴奋的难以附加。

　　 更别提此时正切实发生的，且小萝莉的子宫触感，不论是子宫颈嫩肉刮挤紧箍肉棒。

　　 还是龟头时不时顶入子宫内壁，与内壁摩擦搅动时的触感，都让我兴奋的整个肉棒似乎都涨大了一圈……

　　 而哪怕只是轻微的刮蹭，都会让我的肉棒爽的轻跳，更别提我的肉棒正和妹妹子宫紧密的摩擦着，更是跳个不停……

　　 为此小萝莉惊奇的问：“老哥……你是开了震动吗……？”

　　 我嘴巴贴在她耳边，顺便舔了下她的小耳朵：“喜欢吗？”

　　 “嗯……喜欢～”妹妹身子紧着：“老哥，震动可以调大点，我好舒服……”

　　 “那就要看你的本事了。”

　　 坐在我怀里的，看起来乖巧的黑长直小萝莉闻言，继续推按起了她的子宫，并加快了一些速度。

　　 因为子宫实在太过敏感，小萝莉的嫩穴几乎是全程绞动痉挛，夹的我非常舒服。

　　 就这样，享受着妹妹体内‘子宫飞机杯’的套弄，我肉棒几乎是一直在跳，快感更是一路飞涨，才几分钟就忍不住想要喷射。

　　 此时电影才开始不到半小时，要是射出第二发，把妹妹子宫装满，那剩下的时间怎么办……

　　 想到这，我虽很不舍，但还是伸手捏住妹妹那柔软无骨的小手。

　　 没想到这丫头反而挣脱了我的手，还两只手都用上，开始快速推挤移动她的子宫。

　　 而只几下后，这丫头就身子绷紧，紧跟着娇小的身躯就跟虾米一样弓在我怀里，随之而来的就是一阵颤栗抖动……竟然这么快就高潮了。

　　 与此同时，妹妹的蜜穴却是各种吞咽蠕动，似乎不把整根大肉棒吞进子宫里不罢休，不停地搅动压榨。

　　 我也是屏气忍耐，熬过了她高潮的那一分钟，才总算松了口气。

　　 还好现在我的肉棒已经是在不少紧致蜜洞里，横冲直撞过的凶勇悍将。

　　 要是换做以前，哪怕才插进妹妹体内还没开动，就会被她的肉穴给直接绞杀的溃不成军……

　　 高潮结束后，小萝莉便瘫在我怀里，脑袋枕着我的臂弯，呼吸渐渐平稳，看起来像是睡着了，实则在尽情享受高潮后的余韵。

　　 我则利用这段时间专心看电影，充分转移注意力。

　　 剧情倒是挺有意思的，从一包毒品开始，而展开的追根溯源的故事……

　　 就算到现在，我依旧觉得不可思议，自己竟然在坐满的电影院里，肏自己亲妹妹的小穴和子宫，也不知道在其他人看来，我和妹妹是什么样的状态。

　　 大概是可爱乖巧的妹妹，靠在哥哥怀里，小脸上忍耐又满足，似乎品尝到什么美味……

　　 要是有人观察再细致一点，或许能发现小萝莉的裙子并没有包住她的臀部，而是被压在她的后腰处。

　　 再仔细观察的话，那个小妹妹的腹部不自然的鼓起，隐隐现出一根棒状的轮廓……

　　 这样的场景光是想一下，相信就能让萝莉控们浮想联翩。

　　 也是这时候，我才注意到，光顾着肏妹妹，带进来的零食和饮料动都没动，于是我便拿了爆米花吃起来。

　　 才吃没几口，怀里的小萝莉恢复了意识，扭了扭屁股：“我也要吃。”

　　 我便拿了爆米花往妹妹嘴里喂，结果这丫头吃零食还不算，还要舔我的手指，有时还会吸嗦一番。

　　 手指被妹妹的小嘴含住，感受着她那娇嫩柔软的唇瓣与湿热滑腻的口腔，我肉棒又跳了跳，忍不住伸手摸了摸她纤细紧致的脖子。

　　 【说起来，有几天没有肏妹妹的小嘴和喉咙，现在忽然有点想了……】

　　 小萝莉显然知道我在想什么，在我喂她爆米花的时候，便吸吮手指更加用力，同时还要用幼嫩的小舌头舔来舔去，时不时还要用牙齿咬住我的手指。

　　 我也会用手指摸摸妹妹的舌头和口腔内壁，感受着其软嫩湿滑，想象把我的大鸡巴放进去，该是有多么美妙……

　　 特别是我那鹅蛋大的龟头，就能直接充满小萝莉的口腔，被她的小口包裹的严严实实……

　　 我一阵心痒，顺便也喂自己吃零食，间接品尝妹妹嘴巴的味道。

　　 小萝莉吃零食的时候也没闲着，两只手一上一下的推按着她的肚皮，迫使着子宫上下移动，从而吞吐套弄着我的肉棒。

　　 被妹妹的三张小嘴上下夹击，仅是触感就让人欲仙欲死，我好不容易止住射意的肉棒，再次变得蠢蠢欲射。

　　 才十分钟不到，我的肉棒就跳动的厉害，龟头都涨大一圈，俨然逼近喷射边缘，【此时电影才过半，要是现在射出来……】

　　 我刚想制止妹妹的动作，结果她忽的加快动作，让我爽的猝不及防。

　　 且随着小萝莉最后一下推挤，我的肉屌头结结实实捣入她的子宫内壁，大半颗龟头都陷入嫩肉中。

　　 我爽的一个机灵，还来不及反应，大鸡巴就怒跳搏动着泵送起来，将大量精液泵入妹妹那装满精液和肉棒的子宫里……

　　 “咕………………咕………………咕………………咕………………”

　　 被我再度强行扩张子宫，小萝莉顿时高潮起来，顿时紧绷着身子抖个不停，同时我还感觉到，她小穴溢出的淫水多了不少，温热的液体把我裤子浸透……

　　 随着我的喷射，妹妹那原来只是略微鼓胀的肚皮，此时正一点一点的继续涨大。

　　 “咕咕……………………咕咕………………”

　　 而等我射完精液时，已然像是怀孕几个月的萝莉孕妇。

　　 不得不说，在满座的电影院里，把萝莉妹妹的肚子射大，背德感和刺激感完全拉满，让我心理和生理各种满足。

　　 如果真的有人一直在暗中观察我们，发现小萝莉的肚皮又涨大了不少，甚至使得腹部的衬衫纽扣都开始受力变形，不知会有什么想法……

　　 待我再回过神，电影已播放了三分之二，已经完全跟不上剧情。

　　 我只好稀里糊涂看着，同时借着高潮后的贤者模式，思考着怎么善后。

　　 是时候把肉棒抽出来了，虽说肉棒插进妹妹的子宫，第三发精液溢不出来，但也会把她肚子撑到极限，以至于连走路都困难，到时同样会被发现异常。

　　 我摸了摸小萝莉的鼓鼓的肚皮，果然，修身的白衬衫，已经完全遮不住她鼓起的肚皮。

　　 嗯……就说这丫头把零食和饮料全部吃了，才把肚子涨大的……应该勉强可行，毕竟正常人应该不会往那方面想。

　　 “老哥……我要喝水……”小萝莉的嗓音响起，并没有刻意压低。

　　 刚才给这丫头喂了不少爆米花，是该喂点水，不能只给她下面的小嘴喝到饱。

　　 我便拿了可乐，送到妹妹嘴边。

　　 爸爸似乎也听到小涵的声音，回过头瞄我们一眼，见妹妹正被我喂着喝水，随即又转过头去。

　　 但相信爸爸绝不会想到，此时此刻，我的大鸡巴正全根插在他女儿体内……

　　 等小涵喝了水，我在她耳边道：“该拔出来了。”

　　 没想到小萝莉很不情愿，摇了摇脑袋又扭了扭身子：“不要……我舍不得……”

　　 对我来说，自从上次肏过妹妹后，我这几天分别肏过妈妈，堂姐，还有王晓，因此我倒不怎么难受。

　　 但妹妹则是忍了两天，今天好不容易开爽，太快结束确实不过瘾。

　　 想到这里，我便摸摸小萝莉的肚皮：“好，那就再玩一会。”

　　 只要我忍住不射，就没什么问题，虽说这样我很难受，但能让妹妹再高潮一两次还是值得的。

　　 而接下来的时间，小萝莉继续用上面的小嘴吃零食喝饮料，用下面的小嘴吞吐肉棒。

　　 因为她的子宫更涨大许多，能容纳更长肉棒的进入，这无疑更爽了不少，所以这丫头几乎是几分钟就高潮一次。

　　 就算加上恢复的时间，这丫头在电影结束前又高潮了两次。

　　 而我度过最开始的美妙快感后，就忍耐的越来越辛苦。

　　 特别是小萝莉高潮时的蜜洞蠕动榨挤，都让我屏气咬牙，肉棒不停狂跳，不敢有一丝松懈，否则精液就会决堤而出。

　　 也是电影徐徐接近尾声，妹妹有一次高潮完，我不由的松了口气，然后再次在她耳边道：“该拔出来了。”

　　 此时小萝莉还享受着快乐的余韵，懒洋洋的晃了晃脑袋，正想点头又想起什么：“可是老哥……你还没射出来呢……”

　　 我拍了拍妹妹那鼓胀的肚子：“还能装下吗？”

　　 “唔……”黑长直的小萝莉想点头，但随即也意识到，就算她装下第三发精液，到时候估计连走路都困难。

　　 为此妹妹想了想：“对了，我们去厕所吧。”

　　 厕所……这倒可以……电影期间去卫生间的观众不少，甚至还有几个从我和妹妹身前经过。

　　 “那我先拔出来。”我道。

　　 没想到小萝莉摇头：“笨呀老哥，就这么抱着我去，这里的人都不认识我们，被怀疑也没什么。”

　　 额……确实，就算我和妹妹的姿势暧昧，但有她那天真无邪的萝莉模样做掩护，别人就算怀疑，也不至于来一探究竟。

　　 只要不被当场抓包，就影响不到我们。

　　 想到这，眼看电影没多久就要结束，要是等到散场时灯光大亮，妹妹的异状反而会被注意到。

　　 于是我不再迟疑，当即两手抱在妹妹的小腹前，插着她站了起来。

　　 这样的动作下，小萝莉的体重更多的压在我的腹部，让我的大鸡巴更深入她体内几分。

　　 “嗯～”妹妹不自禁的发出声音。

　　 我则深吸口气，略略忐忑的插着妹妹，沿着横排座位之间的狭窄过道向外走。

　　 过道很窄，只能勉强够一个人同行，而我还抱着妹妹，就显得更为困难，每经过一个观众前面，就不可避免的与之接触。

　　 妹妹的肚子也会挤压着前排座椅的靠背，使得她又漏出几声若有若无的呻吟。

　　 此时电影接近结局，观众们注意力几乎全在荧幕上，对我抱着妹妹路过虽觉得奇怪，但显然没闲暇去深究。

　　 这些观众大概做梦都不会想到，此时从他们身前经过的一对兄妹，妹妹体内正含着一根巨硕无比的肉棒，鼓胀的肚皮是被精液灌大的子宫导致的……

　　 好在我们的位置并不靠里，很快我就插着妹妹走出来，并踩着台阶从观影厅的后门离开。

　　 跟昏暗的观影厅不同，外面的走廊灯光通明，瓷砖锃亮反射人影，还时不时有人通过。

　　 我心头一紧，面上装作坦然正常的模样，迈步的同时挺动腰胯，抱着妹妹向卫生间的方向走去。

　　 大概是此时的小萝莉模样太过色情，经过我们身边的人，都会将目光放在我俩身上，并且眼神略带古怪。

　　 一想也是，毕竟一只黑长直的可爱小萝莉，屁股与男人的裆部紧贴，就连后裙摆也没包住屁股。

　　 肚子还鼓鼓疑似含着一根巨棒，脸色更是潮红泛春，简直跟色情漫画里的一模一样，由不得人不想歪。

　　 当然正常人是很难将之代入现实，因此虽有怀疑，但不会就此认定，自然也不会过来一探究竟。

　　 如果此时真有人上来，一把掀起妹妹的前裙摆，那么想必就会瞧见，小萝莉的馒头小穴被一根粗的不像话的肉柱给撑圆挤薄，还向外溢着淫水……

　　 【应该没谁会这么失礼，室内也应该不会有风吹来，吹起妹妹的裙摆……】

　　 我心虚又紧张，心脏砰砰直跳，同时更加兴奋，杵进子宫内壁的肉棒更是一阵乱跳，恨不得立马喷射出来才好。

　　 而妹妹的小穴持续夹紧着，随着呼吸而痉挛蠕动，一时间夹的我非常舒服。

　　 “老哥……再多走一会……”小萝莉细声说着，稚嫩的嗓音透着说不出的妩媚。

　　 妹妹果然是很喜欢在大庭广众被我插着走，想多享受一会，这丫头胆子也太大了。

　　 按理说我不该答应，毕竟万一就遇到多事的或者什么意外，就不好收场了。

　　 但这样的情形也让我更兴奋更舒服，于是在欲望的胁迫下，我插着妹妹一步一步走着。

　　 哪怕知道卫生间在哪，也故意避开假装找不到，就这样在‘工’字型的走廊里步行，途径一个又一个观影厅……

　　 小萝莉双脚悬空，随着我挺动腰胯的动作而一摇一晃。

　　 而我这样抱着妹妹行走，自然碰见了更多路人，他们看向我和妹妹的目光，有的只是比较奇怪，还有的则似乎想到了什么似的盯着小萝莉看……

　　 我的表情则始终坦荡，似乎压根不怕被发现。

　　 相信就算有想到真相的人，见我这么明目张胆，恐怕也会以为是他自己脑子里的黄色废料太多，以至于看谁都在做那种事……

　　 毕竟从理智的角度来讲，怎么可能会有人会插着小萝莉到处走？这未免太大胆了。

　　 退一步说，就算敢这么做，从生理上来讲，也不会真有女性的肚皮被大鸡巴顶出轮廓，更何况还只是一个小女孩，根本容纳不了那样的巨物。

　　 再者说，虽然小萝莉的表情有点异常，但并不妨碍她是那么的天真可爱，这么小的孩子，体内怎么可能含着一根粗大的鸡巴呢？

　　 因此，应该有其它的合理原因。

　　 比如小萝莉肚子鼓胀是因为吃得太饱，腹部有棒状隆起只是衣服刚好形成这样的形状。

　　 裙子没包住屁股应该是没注意，小脸通红表情微妙，大概是害羞导致的……？

　　 总之，不管是出于什么原因，路人们也最多盯着我和妹妹看一会，没有谁会上前与我们接触。

　　 至于被偷拍或摄像头，有系统帮忙善后，我更不需要担心。

　　 就这样，我插着妹妹在电影院的明亮走廊里走了一大圈，两分钟后，才‘终于’找到了卫生间。

　　 此时卫生间的几个单间刚好都没人，我插着妹妹找到最里面的一间，刚放下马桶盖，小萝莉就心有灵犀的抬起脚踩在上面。

　　 接着她顺势蹲在马桶盖上，身子前倾扶墙，同时将饱满的雪白屁股翘起来，跟我的裆部平齐。

　　 我先把自己裤子脱下去，然后又将小萝莉的裙子掀至她腰间，用力拍打几下内裤外的白嫩臀肉，随即就掐住这丫头的腰肢，开始一前一后挺动起腰胯。

　　 今天我几乎都是在缓慢的抽插小穴，也习惯了细水长流一般的快感。

　　 而此刻刚一动起来，巨量的摩擦刮挤所产生的快感，顿时如巨浪冲入脑海，爽的我后背一阵发紧，连忙停下深吸口气。

　　 “啊～～～”小萝莉更是没忍住，稚嫩幼齿的呻吟从她喉咙里漏了出来，异常销魂满足。

　　 【还好此时卫生间里没人。】于是我抓紧时间，开始加大动作幅度。

　　 当我将肉棒抽出来太多时，只听得“啵”的一声，龟头在妹妹子宫口的强力嗦吸下，仍旧拔萝卜般被扯了出来。

　　 “嗯～！”妹妹不由呻吟一声。

　　 我当然是故意的，虽说抽插妹妹子宫也很刺激舒服，但此时我更想大开大合的肏她。

　　 接着我收腰退胯，将肉棒拔出到只剩半颗龟头还被萝莉的馒头小穴吸着。

　　 随后就是猛力前顶，一杆到底一步到胃，直捅进妹妹的身体深处，让龟头狠狠捣在她子宫颈嫩肉里。

　　 “噗—！”

　　 “嗯～～～～”

　　 而哪怕小萝莉早有准备，仍是不可避免发出呻吟，并喘着气道：“哈啊……老哥～～继续～～”

　　 巨量快感如同重锤敲打在脑袋上，爽的我有点懵。

　　 而我就像习惯吃流食的人忽然可以对着美味大快朵颐，也顾不上动作太大，当即便奋力挺耸腰胯，开始大肆‘享用’身前的小美女。

　　 随着我的大力抽插，“噗！噗！噗！”的穴棒摩擦的滑腻水声响起，听上去就淫靡无比。

　　 我抽插妹妹几下后，觉得有点不过瘾，便“啵！”的把肉棒拔出来，脱下这丫头的内裤，然后顶开她的馒头小穴，一个挺腰将肉棒直送到底。

　　 “啪！”皮肉撞击的声响炸开，小萝莉的肥嫩小屁股泛起细密臀浪，并压满了我的胯腹。

　　 这让我异常满足，更加快了肏她的频率。

　　 一时间，只听得狭窄的卫生间里，“噗噗噗！”和“啪啪啪！”的淫靡声响不停回荡，幼嫩的呻吟和粗重喘息则夹杂其中。

　　 如果有人在外面，单听声音，应该都能想象出里面有多淫靡。

　　 而我的眼前，只见小萝莉纤细腰肢后的肥软屁股之间，那白嫩的馒头小穴勉强含住粗壮的肉棒后，就被撑圆成一圈细薄的软肉。

　　 这圈软肉紧箍住肉棒，每当肉棒抽出，蜜洞内晶粉的嫩肉就会被扯带出一圈来；而每当肉棒插入，这圈娇嫩的粉肉又会被棒身捅带进去。

　　 由此可见妹妹的穴肉与我肉棒贴挤的有多紧。

　　 与纤细的腰肢对比，小萝莉的臀肉绝对算是肥美圆润，可她到底体型娇小，在我这成年人面前，蜜桃肥臀就到底显得袖珍许多。

　　 而就是这娇小肥臀的萝莉主人，蜜穴里却能含住一根她手臂粗的大鸡巴，并任由大肉棒在她体内肆意驰骋。

　　 两相对比之下，画面更加刺激。

　　 不用看也知道，随着我的肏干，妹妹雪白腹部正涌动着肉柱的轮廓，这轮廓时而缩入小腹消失不见，时而凸显而出直抵胃部。

　　 每当我拔出肉棒时，龟头的肉棱就会与嫩穴内壁的肉芽拼命刮挤，由此而来的强烈快感让我脊椎发麻，似乎魂都要被刮走……

　　 在我的用力肏干下，妹妹身子被顶的一抖一耸，呼吸也时顿时急，呻吟更是与顶撞她的肉棒渐渐同步。

　　 想到电影差不多就要结束，到时候散场的观众肯定有不少会来卫生间。

　　 因而我掐住妹妹的纤腰猛干，足足肏了她两分钟，狂风暴雨似的“啪啪”声愈来愈密……

　　 明明我射意汹涌，但极度兴奋下硬是还能忍耐。

　　 但随着随后以及大力撞击，皮肉撞击声“啪”的戛然而止，随之而来的便是高亢稚嫩的幼女呻吟。

　　 再才是呼哧呼哧的喘息，以及“咕咕咕”如同闹肚子一般的响动。

　　 “咕……………………咕………………………………………………咕………………………………”

　　 快感山呼海啸般的袭来，将我的意识直接冲刷殆尽，我只得勉强站着，同时尽情喷射着精液，似乎不把骨髓射出去不罢休。

　　 而被我掐住腰肢的小萝莉，肥嫩的小屁股压满我的小腹，娇小的身子抖个不停，呼吸断断续续。

　　 蹲着的双腿还打着摆子，要不是被我掐着腰，就会蹲不稳而摔倒。

　　 “咕……………………咕………………………………………………咕………………………………”

　　 大量无处可去的精液，从妹妹那裹紧我肉柱的缝里不停溢出，顺着她的屁股向下滴落。

　　 “咕……………………咕………………………………………………咕………………………………”

　　 畅快淋漓的汹涌射精，大概持续了足有一分钟。

　　 不知又过了多久，我还沉浸在快感的海洋难以自拔时，手机铃声响了起来。

　　 也是响了好一会，我才勉强回过神，深吸口气，松开掐住妹妹纤腰的手，掏出手机接通电话。

　　 “小鱼，你和你妹妹去哪了？”爸爸的声音响起。

　　 我看着臀肉压满我胯部的，还微微颤抖着的小萝莉，清了下嗓子，颇为费力开口：“啊……爸，电影结束了吗，我还以为能赶上结局呢。”

　　 “所以你小子怎么人不见了？”

　　 “咦？刚才爸你没注意到吗？”

　　 “咳……我又没办法时时刻刻盯着你们，所以说去哪了？”

　　 “小涵要上厕所，我不放心她一个人去，就带她去了。”我微微挺动着腰胯，感受着鸡巴如同要融化一般的快感：

　　 “我现在就在卫生间里，正守着小涵上厕所呢，这丫头进去几分钟了还不出来，也不知道还要多久……”

　　 闻言，爸爸并不多意外，反而颇为满意：“嗯，不错，有哥哥的样儿，就该跟着，这人生地不熟的，可别让你妹妹走丢了。”

　　 我此时才注意到，应该是电影散场的缘故，此时的卫生间进来不少人，要么在刷视频，要么在聊着电影剧情，一时间还挺热闹。

　　 而就在这拥挤的卫生间里，我却把自己的硕长鸡巴，插在一只小萝莉的身体里……想想就觉得好刺激。

　　 我忍不住抓捏着小涵的屁股，享受着弹软的手感：“放心吧爸，就算我丢了，也不会让小涵丢了的。”

　　 “臭小子，我可没说小涵比你重要啊。”爸爸不由笑了：“那我们在大厅等你们，正好坐着歇歇，商量下待会去哪玩。”

　　 “电影结局是怎么样的？我本来想等看完再带小涵去厕所，结果这丫头快憋不住了，唉……”

　　 说着我顺便打量四周，发现马桶周围地板上淌着精液，淫靡又狼藉。

　　 “还不错的，感觉还有第二部……”爸爸用了半分钟，电影结局简单说了。

　　 就着电影跟爸爸又聊了一两分钟，小萝莉在我的温柔肏干中，总算是有了反应，她第一时间扭了扭屁股，让我的肉棒在她体内充分搅动。

　　 见妹妹恢复意识，我不舍的拍了拍这丫头的屁股，退后一步，将粗壮的肉柱拔了出来。

　　 “啵！！”拔罐的肉声响起，在狭窄的空间内颇为清晰。

　　 而失去了肉棒的小穴口，如鱼嘴般开合收缩两下，淌出一股白浊液体后，再度紧闭成嫩白馒头。

　　 “你那边什么动静？”电话那边的爸爸顺口问道。

　　 我心稍紧，压低声音：“爸你这话说的，厕所里还能有什么动静……”

　　 爸爸显然也没细想，继续说道：“对了，你小子不是想买摩托车吗，我觉得可以再考虑下，作为年轻人……我像你这么大的时候……”

　　 爸爸果然是支持我买摩托车的，但更多支持我买他喜欢的那种。

　　 妈妈不让爸爸买摩托车的原因很简单，他想要的是那种气势汹汹的肌肉型大马力摩托，其安全系数远不如汽车。

　　 作为一家支柱的爸爸，就算为了妻儿老小，也要保证自己的人身安全。

　　 爸爸自然也理解，因此并不执着想买，但如今儿子想要，那他顺便蹭一下儿子的摩托车，也就合情合理……？

　　 可没想到儿子直接少走二十年弯路。

　　 老实说我无所谓，毕竟买摩托车只是用来通勤考虑，如果爸爸能说服妈妈，买他喜欢的那种也不是不行。

　　 跟爸爸闲聊着摩托车的话题，小萝莉终于是缓过来，见她要从马桶上下来，我连忙一只手揽住她，抱着这丫头缓慢着地。

　　 小萝莉跟着穿好内裤，先整理好自己的衣服，又蹲下帮我把裤子提起来。

　　 提到屁股时，这丫头还把脸凑到我裆部，对着肉棒头“啵！”的亲了一大口。

　　 我用另一只手握住肉棒根部，把鸡巴当做大棒子，“啪啪”拍打妹妹的脸蛋。

　　 拍完一边脸蛋，小萝莉又主动送上另一边脸蛋，仰着脸对我眨了眨眸子。

　　 看着妹妹那略带婴儿肥的软嫩粉腮，我自然毫不客气，更用力的用肉棒“啪！”拍了上去。

　　 【嗯，肉感非常舒服。】

　　 抽打了几下妹妹的脸蛋，她才替我穿好裤子，对我比了个‘OK’的手势。

　　 我便道：“好了爸，小涵出来了，待会见面聊。”

　　 挂掉电话后，我整理了下妹妹那略微散乱的头发，看着她残留着淫液的潮红小脸，以及微微鼓起的肚皮，一时有些头疼：“不排出来吗？”

　　 小萝莉摇了摇脑袋。

　　 【算了，如果被问起来，就说是这丫头吃了太多零食的原因……】

　　 接着我又用干湿纸巾分别擦了妹妹的脸，给她清理的干干净净的，这才带着她从厕所单间出去。

　　 出去的时候，外面正好有人，而他们显然对厕所的单间里出来一对兄妹比较奇怪。

　　 我也懒得管别人，拉着妹妹的小手就离开了厕所。

　　 去到电影院门口的大厅，爸妈和安昕堂姐果然都在，而此时的小萝莉，除了脸蛋还有些红润，肚子有些鼓之外，基本和平常一样。

　　 于是，我和妹妹这次‘电影院大冒险’总算平安结束。

　　 之后的时间，爸妈决定去逛一逛商场，提前买好本土特产。

　　 走走逛逛好一会，买了不少东西，累了又去咖啡厅坐了一会，休息够了差不多就到了晚饭时候。

　　 吃过晚餐后，已经过了下班高峰，我们直接打了车，顺利的回到了度假村。

　　 此时天色已黑，而这期间的几个小时里，妹妹都没有去过厕所，小肚皮始终鼓鼓的。

　　 也是准备睡觉前，这丫头去洗了澡，出来的时候小肚皮才恢复了平坦。

　　 然后，穿着浴衣的小萝莉看我的眸子里，似乎还荡漾着期待的水光。

　　 出于亲兄妹的心有灵犀，我顿时意识到什么。

　　 【这丫头……今晚不会要来我房间吧……】

　　 【额……应该不会，要知道她是和堂姐睡一个房间。】

　　 带着莫名的期待，我等啊等，结果直到睡着都没等到妹妹过来夜袭，这丫头显然没找到机会。

　　 果然，第二天叫我起床时，我缓缓睁开眼……

　　 就见俯首在我胯下的黑长直小萝莉，“啵”的吐出大肉棒，委屈巴巴的眨着眸子：“老哥，昨晚上没找到机会……”

　　 说完，小萝莉重新埋头，用小嘴将我的大龟头颇为艰难的吞入口中。

　　 我摸摸在胯下耕耘的妹妹的小脑袋：“睡得怎么样？”

　　 含着肉棒头的小萝莉点了点脑袋，紧接着，她直接一吃到底，让龟头挤入她的喉咙，给我来了个超级深喉。

　　 感受着妹妹喉管嫩肉那有力的挤压和蠕动，我舒服的吸口气，准备专心享受她的服务。

　　 然而就在这时门外妈妈喊道：“小涵，你哥起来了没？”

　　 小萝莉连忙‘啵’的让大肉棒，从她喉咙里‘拔’出来：“老哥刚醒，我在催他穿衣服啦。”

　　 我也道：“妈，马上来。”

　　 “快点哦，今天赶时间。”

　　 小萝莉舔了舔粉嫩的嘴唇，念念不舍盯着我的大鸡巴：“老哥，时间好像来不及了……”

　　 记得今天的行程是游轮环岛一日游，得早点出发去登船，时间确实紧。

　　 于是我忍住肏妹妹喉咙的冲动，拍拍她的脑袋：“好啦，先出去吧。”

　　 用了一两分钟穿好衣服，简单洗漱后，我们一家人出了门。

　　 我们先是搭车到了港口，随即就登上此行的游轮，并且就在船上餐厅吃了早餐。

　　 说起来，这还是我第一次乘坐游轮，其实不只是我，我们一家都是如此。

　　 事实上也是听说可以坐游轮玩，爸爸才果断拍板来这里度假。

　　 正当我以为今天就要陪家人在游轮上度过时，一位不速之客……好吧也不算不速之客。

　　 毕竟他是安昕堂姐的老公……也就是我的姐夫，卡着开船时间，紧赶慢赶的登上了船。

　　 对于姐夫哥的到来，我是颇为意外的，当即就问出来。

　　 姐夫笑着解释，正巧他这几天在沿海某市谈客户，知道老婆在这里，挤了一天的时间总算赶了过来。

　　 因为不一定确定能来，所以没有让安昕姐提前告诉我们。

　　 原来如此，姐夫哥为人不错，我也乐得跟他接触，对于他的到来并不排斥。

　　 吃过早餐，我们就拿着游客地图，在游轮内外参观起来。

　　 棋牌大厅，游戏厅，咖啡厅，大型观影厅，泳池，游客居住区之类的地方，以及甲板长廊，我们都逛了一圈。

　　 看完之后，我由衷感叹，有钱人的快乐实在是难以想象……

　　 为了带我们上来玩一天，爸爸的钱包想必是大出血了，看来以后得找个机会补偿他一下。

　　 而接下来的一整个白天，我和姐夫以及爸爸都在一起玩。

　　 先是游轮出海后在甲板吹风过了把瘾，随后姐夫带我们去了棋牌大厅，教我们玩各种棋牌游戏，午餐更是点了丰盛一桌。

　　 至于下午，我和妹妹在游戏厅玩游戏，爸爸他们则在露天咖啡厅打牌。

　　 晚上时候，已经相处一天的爸爸和姐夫，聊的相当投机，还小酌一杯。

　　 看得出这两人都想多喝点，遗憾的是各自老婆都在，也就不敢提多喝一点的请求……

　　 说起来，这次爸爸照例订了三个房间，依旧是他们夫妻一间，堂姐和小涵一间，我独自一间。

　　 但姐夫的到来，自然就不能这么分配，而是变成安昕和她老公一间，我和妹妹一间房。

　　 这样正合我意，妹妹虽然嘴上不说什么，但看我的眸子里，都在隐隐泛着期待的水光。

　　 晚上八点，观影厅举办综艺表演，听说还有相声节目，作为老相声迷的爸爸自然必去，一起去看的还有妈妈和堂姐及姐夫。

　　 我没多大兴趣，正好妹妹也不想去，于是我俩就回了房间。

　　 游船上的普通房间比较小，加上卫生间也只有十来个平方，床倒是宽敞，足够两个人睡。

　　 我刚锁上门，小萝莉就一把扑到我肚子上，仰着小脸看我：“老哥……”

　　 “这么想要了啊？”我把妹妹抱起来，这丫头顺势就打开双腿夹住我的腰：“当然想了，吃不到老哥的大鸡巴，实在是太煎熬了。”

　　 我抱着小涵到床边坐下：“说吧，想怎么吃我的鸡巴呀？”

　　 “当然是用下面的小嘴吃，先把老哥的大鸡巴全吃进去，然后又吸又绞，用力榨出汁来，最后吸进胃里。”

　　 要说下面小嘴里的‘胃’，那无疑就是子宫了。

　　 瞧着妹妹那期盼的眸子，我不由想逗一逗她，便摇头道：“不行。”

　　 “咦？”

　　 “大鸡巴是奖励给好孩子的，想要吃到大鸡巴，要先证明自己是好孩子。”

　　 “那要怎么证明呀？”小涵好奇的问。

　　 “嗯……那就先考考你的语文吧。”

　　 “这个怎么考吖？”

　　 “哼哼，先下来吧。”

　　 “哦……”

　　 等妹妹跳到床上，我两三下脱掉衣服裤子，到床上坐下，与此同时，我的肉棒也充血完毕，一柱擎天的怒指天花板。

　　 看着坚硬粗长的大鸡巴，妹妹兴奋的舔了舔嘴唇：“哇，好凶呀。”

　　 我伸手摸摸小萝莉的脑袋：“小涵同学请听题，请用学过的修辞手法描述我的鸡巴。”

　　 “唔……”小萝莉用手抚摸着怒挺的肉柱：“老哥的大肉棒就像一根烧红的大铁棒子，又烫又硬，要是插进我的小穴里，肯定把小穴都融化了……”

　　 “大肉棒上面凸起的青色血管，就像蚯蚓缠绕在上面，似乎要冒出来一样，看起来好吓人……”

　　 妹妹的手摸上我的龟头：“嗯……老哥的大龟头好凶呀，像一颗大大的紫红色的蘑菇头，足足有我的拳头那么大。”

　　 “摸起来有点粗糙，仿佛里面有密密麻麻的鳞片，还有蘑菇头的边缘这里……”

　　 小涵的柔嫩小手摸到龟头的肉棱处：“这里棱角分明的，还那么凸出，就像大刨子。”

　　 “每次刨着我的小穴，都像是要把我小穴里面给刨的光光滑滑的，把我的魂也刨走了……”

　　 说到这，小萝莉眼巴巴的瞧我：“老哥，语文考试过关了吗？”

　　 “修辞手法过于单调，也不够工整。”我一本正经点评：“好啦，算你勉强过了。”

　　 “嘿嘿～老哥最好了～”妹妹一把脱掉湿润的内裤，就要骑上来用小穴吃大鸡巴。

　　 我按住她的肩膀：“接下来是数学考试。”

　　 “啊？怎么还有数学考试？”小萝莉傻眼了，着急的咽了口唾沫：“那老哥快说。”

　　 “请计算出肉棒的体积。”

　　 “这个该怎么计算……”小涵想了两秒，顿时有了办法。

　　 她先用一只手握住我的肉棒根部，接着另一只手挨着她的手再握住上面的肉棒，然后握住肉棒根部的手松开，再度握住另一只手上面的肉棒……

　　 就这样双手交替着握住我的肉棒，因为一只手只能握住五分之一的肉棒，所以等她握住龟头时，小萝莉的手已经交替一轮半。

　　 “我的手掌应该有五六厘米宽，一共握了老哥五下，也就是二十五公分……”

　　 用小手丈量出肉棒长度后，妹妹又用手握住我的肉棒，又因为我的肉棒太粗，她的小手无法环握，只好用两只手一起。

　　 两手圈出肉棒的轮廓后，小萝莉目测了下：“直径跟我的手掌差不多，嗯……也算五厘米吧。”

　　 测量出长度和直径，小萝莉稍一思索就得出结果：“有了，老哥肉棒的体积约为五百立方厘米。”

　　 我稍微有点惊讶，套用公式计算并不难，但没想到妹妹心算这么快。

　　 看来【精液进化】果然让这丫头更聪明了。

　　 “老哥，我算对了吗？”妹妹抚摸着我滚烫的肉棒，小手感受着棒身的血管，可怜巴巴的用大眼睛看我，像是一只乖巧小母狗乞求主人的投喂。

　　 “嗯，不错，算对了。”我想有心想再考考这丫头，便继续道：“接下来给你出一道应用题，已知……”

　　 不等我说完，黑长直小萝莉扑上来，一把将我推倒，随后跨坐在我腿上，然后两手扶着坚硬的肉棒，缓缓蹲下并对准。

　　 用她那正流口水的白嫩小嘴，将龟头的前端缓缓吃进去……

　　 我顿时感受到肉棒头顶入一团温热的软肉，并顺着软肉的小洞往里挤入，同时紧致的压迫感包裹而来，向着肉棒不停入侵。

　　 而因为我的龟头太大，妹妹那狭窄的湿热小洞根本容纳不下，只得被强行扩张开来。

　　 龟头与小穴内壁充分接触摩擦，穴壁的皱褶被撑开，细密的肉芽被碾扁，如磨盘一般被大肉棒不停来回摩挤着……

　　 小萝莉将肉棒吞进去一截，再吐出来一点，然后再吞进去一截，用这种办法将她穴内的淫水，充分涂抹到我的肉棒上。

　　 有了淫水的润滑，伴着滑腻腻的肉响，我的大鸡巴才能够勉强挤入她的身体，与此同时，妹妹的那雪嫩肉感的小腹，也开始浮现肉柱轮廓。

　　 随着轮廓不断延长，很快就顶起她小巧的肚脐眼，继续向胃部延伸……

　　 一直到肉棒轮廓触及胃部，小萝莉终于将整根鸡巴吃进身体，小屁股也压在了我的大腿上。

　　 “嗯～～”妹妹满足的呻吟着，又扭了扭身子，让小穴把肉棒吃进去更深。

　　 如此一来，她的小穴口就亲到了我的腹根部，将硕长的鸡巴不留分毫的全部藏进身体。

　　 “呼……得救了……”感受着涨满小穴的充盈扩张感，小萝莉才松了口气。

　　 听她这语气，似乎再吃不到大肉棒就要死了一样……然后，小涵睁开眼眸，打算在我身上起伏。

　　 我却不能让这丫头轻易得逞，当即双手伸出按住她的屁股。

　　 小萝莉见不能套弄我的肉棒，不由的扭了扭屁股：“老哥你干嘛呀？”

　　 “哼，没通过考试就吃了肉棒，看来要处罚你一下。”

　　 “啊怎么这样……”都吃进嘴里了却不能好好品尝，妹妹着急了。

　　 “就这样不准动，让你看着吃不着。”我话音一转：“除非，你能说服我。”

　　 “说服吗？”妹妹故作思考着，突然趁我不注意就想动起来，结果被我按着屁股没能得逞。

　　 知道不说服我，是没法想用大肉棒，小萝莉想了想，俯身凑上来撒娇：“大鸡巴爸爸，乖女儿的小穴好痒呀～能不能给我挠挠痒啊？求求你了～”

　　 我点下头，便挺动腰胯，在妹妹小穴里抽送一下，表示她的解题思路是正确的。

　　 “嗯～”小涵发出软糯的鼻音，低头摸了摸自己的雪白小腹：“大鸡巴爸爸～你看～你的大鸡巴把小涵的肚子都顶起来了～”

　　 “乖女儿特别喜欢看自己的肚子被顶起来～那样会让女儿觉得～自己真的是爸爸的专属飞机杯呢～～”

　　 说完，小萝莉用力收紧腹部并夹紧小穴，让她肚皮上的肉棒轮廓更加明显：“爸爸你看～大鸡巴都顶到女儿胃这里了～像是把女儿飞机杯给串起来一样～”

　　 “女儿明明只是一只幼女飞机杯～却能把爸爸的大肉棒全吃进去～是不是很厉害～所以～能不能给骚女儿一点奖励呀～”

　　 【确实应该奖励。】我当即又挺动腰胯，一下子把腹部的小萝莉顶起来，等她跌落时，大龟头结结实实在她子宫嫩肉里捣了一记。

　　 “啊～～”明明只是十二岁的小萝莉，销魂又满足的呻吟出声：“爸爸的大鸡巴真好吃～女儿最喜欢吃爸爸的大鸡巴了～”

　　 接着妹妹用水光四溢的黑眸看我：“大鸡巴爸爸～乖女儿的骚穴好痒～求爸爸用大鸡巴宠爱女儿～肏烂女儿这个贪吃飞机杯～～”

　　 不得不说这丫头真有说淫话的天赋，让我开始忍不住，肉棒也不由的跳动起来。

　　 感受到肉棒的动静，小萝莉顿时乘胜追击：“大鸡巴爸爸～你的骚女儿飞机杯不止是小穴紧哟～里面还有一只子宫飞机杯～爸爸要使用子宫飞机杯吗～”

　　 “子宫飞机杯好饿呀～好像被爸爸的大鸡巴填满～～好像被爸爸的牛奶灌饱～～”

　　 听着妹妹的淫话，同时还被她用力的绞挤着肉棒，其实我此时已经快忍不住。

　　 但好奇这丫头还能说出什么来，便硬忍着道：“只是这样的话，可说服不了我哦。”

　　 小萝莉说了这么多淫话，自身无疑也很有感觉，穴内淫水一时更多。

　　 只见这只小丫头双眸迷离，粉颊含春，小嘴微张，因为实在忍不住，开始转着圈的摇晃屁股，让大肉棒在她体内搅动。

　　 也是这样，妹妹似乎才好受一点，又继续用稚嫩甜美的嗓音道：“大鸡巴爸爸～乖女儿最喜欢爸爸的精液了～”

　　 “每次被爸爸把肚子射的鼓鼓的～女儿都特别舒服～爸爸的精液好烫～子宫就像在泡热水澡一样～女儿就感觉自己在用温暖的精液泡澡～”

　　 小萝莉摇晃屁股的动作不由加快，小嘴里呼着热气，同时吐出淫荡的声音：“但女儿最喜欢的～还是被爸爸的大鸡巴插着～”

　　 “在学校里～公交车上～还有街上～最好让所有人都看见～让他们知道～女儿是专属于爸爸的小骚货～是爸爸的鸡巴套子～”

　　 “爸爸的大鸡巴只要硬了～不管在哪里～什么时候～女儿作为爸爸的专属鸡巴套子～都要把爸爸的大鸡巴给套起来～～”

　　 “好爸爸～快让乖女儿动嘛～～女儿想用紧致的小骚穴～伺候爸爸的大鸡巴～～”

　　 【啊……不行了……实在太淫荡了。】我再也忍不住，当即松开双手，开始顶耸自己的萝莉妹妹。

　　 随着我的顶送，小涵被我顶的飞起来，然后猛然跌落，用花心嫩肉缓冲着大屌头的撞击。

　　 一时之间，小萝莉就像骑上了一匹烈马，被颠簸的上下腾飞。

　　 但这丫头就好像驯马高手，加上有肉棒的固定，不管怎么颠簸，都没有摔落马下。

　　 反而顺着颠簸的节奏，有力的夹紧嫩穴，同时配合发力，让自己飞的更高，下落的更狠。

　　 “噗！噗！噗！”

　　 “啪！啪！啪！”

　　 肉棒在蜜洞里狂野抽送，发出滑腻腻的水声肉响。

　　 而“啪啪啪”的皮肉碰撞声，则又清脆又沉闷，清脆是因为小萝莉的臀肉软弹紧致，沉闷则是撞击的太过用力。

　　 “啊～～”骑着烈马的妹妹完全投入：“嗯～老哥的大鸡巴～～啊～太棒了～～要把小穴操烂了～子宫也要被干坏了～～”

　　 “老哥～～啊～快肏死妹妹～干烂妹妹的小穴～把妹妹飞机杯操坏～～”

　　 我当即更加大力气，顶耸的越发有力。

　　 在妹妹的配合下，我俩相当默契，每一次把她顶飞起来时，她的小穴都刚好只含住一颗龟头。

　　 而每一次跌落，这丫头会把双腿尽量打开，不妨碍身体的下落，从而让她那柔软的耻丘结实怼在我腹根处。

　　 而这样大开大合的用力抽插，带来的快感则山呼海啸一般。

　　 特别是龟头肉棱刮挤着穴壁的细密肉芽，带来的快乐更是如同巨浪，一浪盖过一浪，化作电流狠狠涌入大脑。

　　 前戏足够，此时肏起妹妹来更是全力以赴绝不留情，以至于我俩快感积累的飞快。

　　 小萝莉只在‘烈马’上驰骋了两三分钟，就要迎来高潮，即将奔入一望无际的快乐草原。

　　 而我也差不多要射了，当即更加用力顶送腰胯，恨不得把妹妹顶飞到天花板。

　　 “啪！”随着最后一次撞击，小萝莉重重跌落，身子颤抖着高潮起来，意识飞走前含糊出声：“老哥～亲亲～”

　　 我当即坐起来，弯腰堵住妹妹的小嘴，同时在她小穴痉挛般的蠕动绞挤下，大量精液泵射而出。

　　 “咕咕……………………咕咕………………咕咕………………”

　　 “咕咕……………………咕咕………………咕咕………………”

　　 射精的同时，我依旧堵着妹妹的小嘴，舌头在她柔软湿热的口腔里搅动……

　　 射了大概快有一分钟，我才松开妹妹小嘴，带着她躺倒在床上，尽情享受高潮的余韵。

　　 “咕咕……………………咕咕………………”

　　 也是七八分钟后，我缓缓睁开眼，从被快感冲刷的一片空白的脑海里，回想起自己是谁在哪要干什么。

　　 嗯，自然要干妹妹。

　　 于是我摸着趴在胸口的妹妹的脑袋，同时腰胯轻轻顶耸，用敏感的龟头研磨她那同样敏感的子宫颈嫩肉。

　　 只一小会，小萝莉就慢慢睁开眸子，然后长长舒了口气：“呼呀……活过来了……”

　　 我不由的捏捏她的脸蛋：“你这丫头也太急了，今晚还长着呢。”

　　 “因为真的很想要嘛……”妹妹傻乎乎笑了：“老哥也太坏了，竟然那样吊我胃口。”

　　 我坐起身，把身后的枕头叠起来，随后背靠在上面：“我本来只想逗逗你，谁叫你这么着急的。”

　　 “还不是怪老哥……”小萝莉两手扶着我的胸口，在我身上扭起身子：

　　 “我这么漂亮可爱的小萝莉，老哥应该迫不及待就把我狠狠肏烂，结果还要考试什么的……太坏啦……”

　　 “这叫情趣。”我扯扯妹妹的粉嫩脸颊。

　　 “唔……那是我错了……老哥今晚想怎么惩罚我都行……”

　　 小萝莉忽的抿嘴笑了：“哎吖，本来以为要忍到明天的，没想到安昕姐的老公来了，他真是个好人～”

　　 如果姐夫哥不来，今晚妹妹还是会和安昕姐一个房间。

　　 “你觉得咱们这个姐夫怎么样？”我顺口问道。

　　 “唔……挺好的，老哥觉得呢？”

　　 “目前来看是挺不错的……”

　　 跟妹妹聊了几句对姐夫的看法，我俩又都有了感觉。

　　 小萝莉便双手扶着我的肩，同时两只小脚丫踩住床面，在我身上蹲起坐下，不断往复。

　　 我则双手捏住妹妹的饱满小屁股，大力揉捏着，享受着软嫩光滑的美妙触感。

　　 一时间，滑腻腻的肉棒与蜜洞的套弄声响，在安静的室内弥漫，使得气氛都淫靡许多。

　　 小萝莉享受着肉棒进出她体内的快感，忽的才想起什么：“对了老哥，应用题是什么？”

　　 【品尝着肉棒的妹妹，终于有心思做题了，也好，增加点情趣，顺便看看这丫头的学习怎么样。】

　　 因此我道：“好，小涵同学请听题。”

　　 “嗯嗯～老师请问～～”

　　 “假设我的肉棒在每分钟肏你七十下，五分钟就能射精，但每休息十秒，就能多肏你二十下，如果我想在第八百下射精，最快需要多长时间？”

　　 “唔……老师这个问题太复杂啦～”虽是这么说，但一边套弄我肉棒的小萝莉，也一边开始思考。

　　 要是平时，相信妹妹很快就能答出来，但此时此刻，我的肉棒正在她体内肆意驰骋着，带去强烈的快感，让她很难集中注意力。

　　 虽然小萝莉可以主动停下来，但她显然舍不得。

　　 不过这丫头确实聪明，一小会后还是心算出结果：“老哥，差不多需要十六分钟，对不对呀？”

　　 “嗯，不错。”为了奖励妹妹，我开始配合她的动作挺腰。

　　 每次这丫头一屁股坐下来，我都要挺腰上顶，让小腹与她的柔软耻丘结结实实的撞在一起，发出“啪”的肉响。

　　 “啊～嗯～好舒服～要被哥哥的大鸡巴～～顶穿了～～啊～～”小萝莉呻吟着，黑长直的秀发随着她的动作飘垂。

　　 不得不说，一边做爱一边做题，确实能有效分散注意力。

　　 于是接下来的时间，我又问了几道题，基本初中的每一门学科，都出一道题来问。

　　 而妹妹不愧是名列前茅的好学生，虽说被严重干扰注意力，但都磕磕绊绊的答了上来。

　　 于是，为了奖励这丫头，我当即两手托住她的屁股，抱着她一上一下，完全把她当成飞机杯来使用。

　　 小萝莉顿时在我怀里婉转呻吟，稚嫩的嗓音甜美的像蜜糖，充斥着销魂与满足。

　　 就这样把妹妹当飞机杯又射了一发后，接下来的时间，我就开始换着各种姿势和花样肏干这只小萝莉。

　　 比如一会把她按在身下，用力的向下‘凿击’，似乎不把妹妹的小屁股撞烂不罢休，顶的整张床又晃又震；

　　 一会让这丫头平躺，双腿被我抱在怀里，同时胯下如马达般猛耸，肏的她如同坐在振动机上，呻吟声也随之发颤；

　　 又一会抱着她的一条腿从侧面突击，或是让她在我身上转圈圈，用小穴和子宫，旋转着摩擦我的肉棒，带来完全不一样的快感……

　　 等这丫头高潮一次后，我又把她翻了个面，将之前的姿势和体位再用一遍……

　　 而小萝莉也会发起主动攻势，比如坐在我身上搂住我的脖子抛甩屁股，为了能让肉棒大开大合的肏她，而进行‘下蹲’运动。

　　 或者在我跪在床上后入她的时候，也要不服输的把肥软的娇小屁股顶撞过来，似乎要跟我较劲谁的力气大。

　　 之后，妹妹又要跟我玩骑马游戏。

　　 骑在我的身上，智慧着她身下的‘战马’不停‘奔腾’，使得她身子不停被顶的腾起，长发飘摇。

　　 当然了，我自然不会放过妹妹的小嘴。

　　 先是用各种姿势做爱的时候，就跟她不停地湿吻，充分吸吮她小嘴里的津液，使劲搅拌她幼嫩的舌头。

　　 射精的时候也要堵住这丫头的小嘴，一边喷注精液，一边吸吮她的小舌头。

　　 等到被我插入子宫，灌入第三发精液后，小萝莉的雪白肚皮就涨大到极限，连站都站不稳。

　　 趁着中场休息时间，我靠在床上，妹妹则坐在我身边，一边抱着自己鼓胀的雪白肚皮，一边用小嘴侍奉我的肉棒。

　　 不得不说这丫头的口交技术越来越好，非常懂得怎么用小嘴讨好我的鸡巴。

　　 只见黑长直的小萝莉，时而含住龟头用幼嫩的小舌头舔弄钻抵，环绕打扫着冠状沟；

　　 时而粉脸凹陷的奋力吸嗦，用上了全身的劲，似乎不把我的骨髓吸出来不罢休。

　　 这丫头还玩弄我的肉棒，比如两手捧着肉棒根部，用大棒子拍打她自己的脸蛋，拍打她圆滚滚的肚皮；

　　 还要舔冰棍似的用灵活的小舌头从根部一路‘扫荡’到龟头，将肉棒每一处都照顾到；

　　 要么吃烤串一般从侧面又咬又吸，把舌面贴在棒身上，感受凸出盘绕着的血管……

　　 而小萝莉的纤细喉咙，我自然也要充分体验。

　　 有时妹妹会主动将整根鸡巴都吞入嘴里，并用力吞咽来榨挤我的肉棒；有时则是我按住妹妹的小脑袋，将之当做飞机杯一上一下的套弄。

　　 时而只套弄肉棒前端，用龟头戳一戳这丫头的腮，时而一插到底捅进她食道，让她的嘴唇亲到我的腹根处……

　　 每当被小萝莉吃入整根肉棒，湿热又强力的包裹感就会箍紧整根鸡巴，同时吸力十足，似乎要把肉棒咽进去……

　　 在小萝莉的滑嫩口腔爆射一发，看着她“咕咚咕咚”的吞咽精液后，我还并不过瘾，于是让妹妹平躺着仰着脸，我则来到她头顶方向。

　　 接着就将肉棒插入她的小嘴里，双手如握住飞机杯一样环绕着握住她雪嫩光滑的脖子，一边抽插，一边感受她脖子的粗细变化……

　　 等我将第二发精液，怼着小萝莉的胃，尽数射进她体内后，这丫头就足足容纳了我五发精液，肚皮鼓胀的更大，就跟怀孕六七个月似的……

　　 而这个时候的妹妹色情至极，眼眸迷离满足，似乎对精液上瘾。

　　 柔软嘴唇微微张着，打着精液饱嗝，嘴里还呼着雾气，紧闭成缝的馒头小穴更是泊泊流水，看上去淫靡至极。

　　 哪怕才射过不久，面对这样的情形，我也忍不住，当即抱住她并拢的双腿，奋力肏起了自己这个孕肚萝莉妹妹。

　　 顶撞的她眼眸翻白，粉舌歪吐，身子颤耸着，圆球似的白嫩肚皮随之摇啊摇，简直淫靡到极点。

　　 可惜的是，小涵的身体无法容纳更多的精液。

　　 我干脆插着她来到浴室，在她的小嘴帮助下，将大量浓厚的精液泵射而出，把这丫头从头到脚给浇了个透……

　　 射完这一发，神清气爽的我开始给小萝莉洗澡，洗着洗着，就忍不住用大肉棒‘清洗’她的小穴。

　　 同时我也在认真清洗妹妹其它部位，包括耳朵根，腋下，小菊花，以及脚趾缝，都给她清洗的干干净净滑滑嫩嫩的。

　　 而小萝莉一边扭着身子享受我的温柔肏干，一边也用柔软的小手给我洗澡。

　　 等我俩洗好身体，我就带着排干净精液的小萝莉，开始了下半场‘运动’。

　　 这一次我们不止在床上做，而是把室内家具都用上。

　　 遗憾的是屋里只有桌椅沙发，影响我们发挥，于是我干脆从行李箱里翻出【合体风衣】穿上，插着小萝莉就离开了室内。

　　 本来我还想肏着妹妹去甲板上走走，吹吹海风什么的，结果没想到通往甲板的门都被锁上了，应该是出于安全考虑，晚上不允许游客去甲板。

　　 于是我一边挺着腰，一边向棋牌大厅走去。

　　 所谓棋牌大厅，只是官方的称呼，实则就是赌场，这几乎是游轮的标配场所。

　　 此时已是夜间十点半，赌场内却比白天还要热闹。

　　 我插着妹妹走在其中，时而在牌桌旁停住，观看赌客们博弈；

　　 时而在大厅内闲逛，目光在面容姣好的赌媛身体上流转；时而凑到人多的赌桌边，看上头的赌客一掷千金……

　　 而对于我这个‘脸瘦身体胖’的年轻人，虽然会有人觉得有点奇怪，但并没有多问的，大多数人最多看我两眼就会移开目光。

　　 在赌场长了一番见识后，我便插着妹妹离开，转而去了其它室内场所，比如去游戏厅开两把游戏，在超市里买了瓶水，再到酒吧喝买来的水……

　　 去到健身房的时候，里面只有寥寥几人。

　　 当我走到跑步机上，挺着‘大肚子’小跑起来的时候，那几个人的目光便都聚拢过来。

　　 显然，一个胖子来跑步，确实有够稀奇。

　　 随着我的跑动，我肚子上的‘肥肉’开始上下晃荡起来，“噗噗噗”的插穴声响，也在跑步机的噪声下若隐若现。

　　 要是有人注意观察的话，应该不难瞧见，我胯下开始滴落一滴滴液体，看起来似乎不是汗水……

　　 只跑了几分钟，感受到妹妹小穴痉挛着绞紧蠕动，知道她就要高潮，我便跳下跑步机，一屁股坐在凳子上，开始“咕咕咕”的泵送精液……

　　 而这在其他人眼中，应该是胖子跑累了，坐在凳子上休息。

　　 ‘休息’足够后，我便双手插兜抱着自己的‘大肚子’离开了健身房，挺动着腰胯去其它地方转悠。

　　 接下来的时间，我又在游轮上参观了一圈，大概是夜间的缘故，有不少场所都没人。

　　 每当来到这样的场所，我都会把风衣扣子解开，让妹妹暴露出来，要么一边插着她一边走，要么借助各种陈设用合适的姿势肏干她的小穴……

　　 当然了，也是因为系统能帮忙善后，我才敢这么做，毕竟这些场所肯定有许多摄像头，要是被拍下来传播，那乐子可就大了……

　　 总之，一边在游轮上四处逛，一边肏自己的萝莉妹妹，玩了一个多小时，射了三发精液后，我才插着肚皮鼓鼓的小萝莉往回走。

　　 小涵并不知道我这件风衣的效果，因此她要比我紧张的多，更比平时还要敏感，短短的一个多小时，就高潮了四五次。

　　 以至于回到房间后，我打开风衣把妹妹放出来，这丫头已经爽的神志不清。

　　 而我并没有就此放过她，而是把这丫头抱在怀里当飞机杯使用，将她肏的欲仙欲死，最后在我精液的爆射下，靠在我的怀里舒服的昏厥过去……

　　 我则搂住小萝莉那娇小柔软的身子，尽情的暴射一番，随即享受起浓厚绵长的高潮余韵。

　　 大概过了好几分钟，手机的消息提示音响起。

　　 我睁开眼睛，拿了手机，瞧见安昕堂姐发来的消息：“小鱼睡了吗，我们打算吃点夜宵，要来吗？”

　　 我犹豫几秒：“还没呢，有点睡不着，正好我也饿了，在哪吃啊？”

　　 “3F的餐厅，小涵睡了吗？没睡的话带她一起吧。”

　　 我低头看了眼正趴在自己怀里，体内含着大鸡巴的小萝莉，继续打字道：“这丫头今天挺兴奋的，也是刚刚睡着，就不叫她了。”

　　 “好，那我们餐厅见。”我放下手机，抱着妹妹小心翻身，让她侧躺在床上，随后“啵”的把肉棒从她那紧致的肉洞里扯出来。

　　 给小涵盖好被子后，我本想穿上衣服就出发。

　　 但之前跟妹妹紧贴一个多小时，出了不少汗，想到可能会被闻到汗味，便去浴室简单冲洗两下，这才穿上衣服锁上门出发。

　　 结果刚出门几步，我就瞧见爸妈迎面走来，他们瞧见我并不意外，显然是知道我要去做什么。

　　 我先问道：“爸，妈，你们不吃夜宵吗？”

　　 妈妈轻轻摇头：“我还不饿，而且有点累了，想先休息。”

　　 “我自然要陪你妈妈。”爸爸转而问道：“小涵怎么样？还习惯吧？”

　　 “那丫头今天有点兴奋，非要我陪她玩游戏，也是刚刚才睡着。”我略略无奈：“不然我现在可能都睡了。”

　　 爸爸拍拍我的肩：“不错，好了，快去吧，早点回来。”

　　 “嗯，那我去了。”

　　 【既然爸妈不去吃夜宵，这么看来只有姐夫堂姐在，那我过去，算不算电灯泡……】

第12章 前半车震妹妹，后半妈妈【下】

　　 游轮上的餐厅有不少，有量大管饱的海鲜自助，亦有烧烤中餐等主题小店，不过这些地方我刚才插着妹妹去的时候，都已经打烊了。

　　 唯一还在营业的，就只有3F的西餐厅。

　　 那里我自然也肏着妹妹去过，倒是轻车熟路，很快就找到地方。

　　 大概是夜深的缘故，餐厅里顾客很少，只有零星几桌，还都彼此间隔颇远。

　　 配合着餐厅那明暗有致的灯光，以及悠扬优雅的音乐，室内的气氛显得静谧柔和。

　　 而我一眼就瞧见安昕姐。

　　 “小鱼，这里。”安昕姐也瞧见了我，拍了拍身边的沙发。

　　 餐厅的座位是长沙发，位于餐桌两侧，可以坐下两三个人。

　　 我顺势来到堂姐身边坐下，与她保持半人宽的距离，看向斜对面的姐夫哥：“姐夫，你们是才从剧院出来嘛？”

　　 “是啊，才散场。”姐夫随口道：“还挺精彩的，有相声、魔术，还来了个小明星唱了几首歌。”

　　 “这样啊，早知道我也去了。”

　　 “先点餐吧，咱们边吃边聊。”姐夫哥把菜单推给我。

　　 我随便点了一份套餐，又跟堂姐夫妇商量着点了一些小食饮料，接着姐夫哥便叫来服务员点餐。

　　 接着，我们便顺着刚才的话题聊起来，结果聊着聊着，话题就跑到姐夫哥和堂姐即将举行的婚礼上。

　　 “到时候小鱼来当伴郎吧。”安昕堂姐看向我，同时将她的大腿靠过来，贴着我的腿。

　　 姐夫哥赞同点头：“可以啊，如果小鱼来当伴郎就再好不过。”

　　 “那个……我没什么经验，也不知道能不能做好……”嘴上是这么说，我却不动神色的把一只手拿到桌下。

　　 安昕姐今天下身穿的百褶裙，轻薄透气的款型，裙摆勉强遮住膝盖。

　　 只一根腰带把腰肢扎束，既凸显傲人的身材，却又不会过于性感，但又留足让人遐想的空间。

　　 尺寸拿捏刚好，加上姐姐那甜美可人的容貌，简直是纯欲风拉满，也不知吸引了多少人的视线。

　　 而我此时则拉开她的裙摆，将手贴在她滑嫩的大腿上，轻轻摩挲起来。

　　 安昕脸色如常，似乎没感觉到我正在摸她：“又不难，有什么做不好的。”

　　 “臭小子，你姐我这辈子应该就结这么一次婚，你也不想错过仅此一次的当伴郎的机会吧？”

　　 我享受着姐姐大腿的滑嫩：“额……到时候会来多少人啊，人多了我可能会很紧张……”

　　 姐夫笑道：“大概有个七八十桌，按每桌十个人算，七八百人吧。”

　　 “这么多人啊……”我故作为难：“那伴郎都要做些什么？”

　　 “我想想啊……到时候小鱼你就负责带路吧，顺便帮我们拿点东西，如果遇到什么小问题，比如……”

　　 不等姐夫哥说完，安昕抬手拍在我肩上：“好啦，到时候会有人教你，很简单的，臭小子，就问你来不来吧？”

　　 我在姐姐大腿上捏了一下，随即点头：“好，我来。”

　　 “这还差不多。”

　　 姐夫也笑着点头：“到时候姐夫给你包个大红包。”

　　 安昕则一拳锤在我肩上：“到时候跟着我就行了，我叫你做什么就做什么，主打一个听话，知道不？”

　　 “知道了……”我无奈叹气，顺口又问：“话说姐夫，怎么有那么多人啊，是你那边的吗？”

　　 姐夫哥点头：“差不多，有二十桌是你姐那边的，剩下的都是我这边的，主要是亲戚好友还有生意上的伙伴。”

　　 “你姐夫还把我们的同学都叫上了，人能不多嘛。”姐姐吐槽。

　　 姐夫哥一本正经的：“就结这么一次婚，当然都要照顾到了。”

　　 我正要说什么，姐夫哥忽的微微一皱眉，随即拿了手机站起来：“那个，我去下卫生间。”

　　 “快去吧姐夫。”我催道。

　　 等姐夫哥快步走去卫生间，安昕凑到我耳边：“小鱼，不是说要在婚礼上肏姐姐吗，想好主意没？”

　　 听姐姐的语气，她似乎不相信我能做到，之所以这么问，无非就是想捉弄我。

　　 我一怔，没想到姐姐这么大胆，便把手往她大腿根滑去：“当然有主意了，到时候你就知道啦。”

　　 “那我就期待咯。”说完，安昕也伸出手，摸到我的裆部，隔着轻薄的短裤揉着我那睡眠状态的肉棒。

　　 我自然也不客气，当即把手伸到堂姐裆部，拉开了内裤布料，沾着淫水就抠她的小穴。

　　 “姐你怎么这么多水？”我有些奇怪。

　　 “嗯～～使劲抠～～难熬啊，今天都是第三天了……”安昕撑着下巴看我，眼眸闪动水光：“怎么办呐，一看到小鱼，我就忍不住流水……”

　　 【说起来，出来旅游的这三天，我肏过妈妈，干过妹妹，唯独没碰姐姐，姐姐这是欲求不满了……】

　　 在堂姐的揉捏下，我的肉棒开始充涨，我不由提醒：“别玩了姐，被看见怎么办？”

　　 “不会的，快让姐姐过一把干瘾，今晚好自慰用。”

　　 说着，堂姐直接把手伸进了我的裤裆，抓住半硬不软的肉柱：“还没完全硬就这么大了啊，太棒了。”

　　 我们所在的桌位，位于餐厅一角，此时附近也没有顾客，加上有半人高的屏风阻隔，也不用担心被远处的人瞧见。

　　 在姐姐软手的抓弄下，我的肉棒很快就怒涨而起，坚硬如铁。

　　 “哇，好烫好硬，只能勉强才能握住，你这根大家伙到底是有多粗啊？”

　　 安昕目光看着我，同时也是顺带盯着她老公离去的方向，这样她老公回来的话，就能第一时间发现。

　　 我扫了一眼，见没人关注我们，忽的生出个大胆想法：“姐，要不要尝尝？”

　　 闻言，安昕姐也是一愣，不由舔了舔粉嫩饱满的嘴唇：“也……不是不行……”

　　 她咽了口唾沫，又犹豫了下：“那你帮我看着点。”

　　 看来姐姐是真的馋了，跟着就俯下身，扒开我的裤子，将半根鸡巴露出来，接着她就把脸凑上去，粉唇张开，含住了我的龟头。

　　 我顿时感到龟头被柔软闷热的湿滑口腔裹住，同时软嫩的舌头在龟头上灵活扫动，让我分外舒服。

　　 特别是一想到姐夫哥只是去个厕所的功夫，她老婆就要趁机吸我的鸡巴，还是在公共场合，我就更刺激兴奋，肉棒在姐姐口中轻轻跳动起来。

　　 我一边不动声色的观察四周，一边用手按住安昕的脑袋，将之向下按。

　　 堂姐相当配合的伏低身子，试图吞入我更长的鸡巴，但她毕竟不像妹妹那样吃习惯了，哪怕有我的‘帮助’，也最多吃进去二分之一的肉棒子。

　　 不过这样，我的龟头也依旧挤入她的喉咙，享受着喉管嫩肉的夹吸，我已然相当舒服，快感不断上涨。

　　 被姐姐吸了一分钟肉棒，她老公还没回来，看来是在上大号，也就是说，还有一点时间……

　　 而这让我改了主意，不只是让姐姐吸一吸鸡巴，还想给她喂点精液牛奶。

　　 于是我按着姐姐脑袋的手加快，让她更快的用喉咙套弄我的肉棒，而安昕也很配合，同时还用力吸用力吞咽，努力把大肉棒吞的更深。

　　 有低矮屏风的遮挡，附近的人只能瞧见我的上半身，此时姐姐趴在我裆部，别人自然也瞧不见她。

　　 不过，要是有人在附近，并不难听到一些奇怪的声响。

　　 “咕叽……咕叽……噗……咕叽……”

　　 淫靡的水声从少妇口中漏出，凸显她正吸的有多卖力，与此同时，我还继续抠着姐姐的小穴，淫水泛滥的蜜洞几乎将我的手打湿。

　　 一般来说是上大号的话，怎么也需要个三四分钟，因而我和姐姐至少有个两三分钟时间。

　　 而这期间，我就不由的放松了警惕，但没想到的是，才过了两分多钟，姐夫就走了回来。

　　 此时我专心享受姐姐的喉咙和小嘴带来的美妙快感，等注意到姐夫的身影，他已走进大厅，距离我们只有十几米。

　　 见状我心一紧肉棒一跳，思绪飞转起来。

　　 以现在的距离，姐夫哥此时显然已经看到我，却没瞧见她老婆，如果现在让姐姐起来，虽说可以用‘捡东西’糊弄过去，难免不会引人多想。

　　 加上我的肉棒还硬邦邦的，眼看就要射精，实在舍不得离开姐姐的紧致小嘴。

　　 因此我当机立断，装作咳嗽以手掩嘴，同时小声道：“姐，快藏到桌子下面。”

　　 听我这么说，安昕显然慌张一瞬，但她几乎是下意识听我的话，当即屁股滑下沙发，整个人缩进了餐桌底下。

　　 而我之所以让姐姐藏进餐桌底下，自然不是慌不择路。

　　 因为这间西餐厅的餐桌铺着柔软的米色桌布，并且桌布从桌子边沿垂落，将桌子围了一圈，正好垂到客人的大腿处。

　　 有了桌布的掩护，除非姐夫俯身去看，不然以他居高临下的角度，是瞧不见餐桌下的场景的。

　　 等姐姐藏进了我大腿前的区域，她老公正好也走近，不由问道：“小鱼，你姐呢？”

　　 “姐姐她回房间去了，应该是也想用卫生间，明明这里也有卫生间来着……”我脸色如常，略带一丝不解。

　　 闻言，姐夫却不怎么意外，一屁股坐在沙发上：“这你就不知道了吧，别看你姐在你面前大大咧咧的，其实很容易害羞。”

　　 “如果上厕所的动静被听到，她就会特别不好意思，特别是她大号的时候，就连我也不让靠近。”

　　 “这样啊……”我轻轻点头：“她还说让我们不用等她，那等还是不等啊？”

　　 “就不等了，你姐其实不怎么饿，晚上也几乎不吃东西，主要是为了陪我才过来的。”

　　 我笑了笑：“那姐夫你叫我是叫对了，我正好饿了，估计能吃不少。”

　　 “能吃才好啊。”姐夫忽然来了兴致：“正好你姐不在，要不喝点？”

　　 姐夫哥是喜欢喝点酒，可惜今天没能喝上，但此时他‘老婆不在’机会难得，我自然不会扫兴，当即点头：“那必须喝点。”

　　 “爽快。”姐夫当即叫来服务员，点了两瓶红酒。

　　 我顺口问道：“要是我姐知道了，不会有意见吧？”

　　 “咳咳……喝点酒而已，能有什么意见……”

　　 就在我和姐夫说话的当口，藏在我胯下的安昕姐，确认自己完全没有被发现，先是放松，随即胆子就慢慢大起来……

　　 只见堂姐在我裆前蹲坐着，然后双手握住我的肉棒，将之对准她那性感的小嘴，小心翼翼吸吮起来。

　　 感受着自己的肉棒头被姐姐含住，我不动神色的把屁股向前挪了挪，方便她能含的更深。

　　 而安昕也是这么做的，脸向着我的裆部压来，让肉棒挤入她喉咙更深。

　　 此时我虽看不到安昕姐那甜美清纯的脸，但肉棒上感觉却更加敏锐。

　　 能清晰感受到姐姐的舌头是如何在龟头扫荡，是如何挤入她的喉咙，又是如何被用力吸吮的……

　　 再加上此时我正在和她老公聊天，而她却在嗦我的鸡巴，强烈的背德感让我异常兴奋，肉棒涨的更大，并时不时跳动，像是随时会射一样。

　　 坐在斜对面的姐夫，显然完全想不到他心爱的老婆会出轨，特别是还这么大胆，竟然就在他身前的桌子底下嗦别人的大鸡巴……

　　 同时，我和姐夫哥的闲聊还在继续。

　　 “对了小鱼，想报哪所学校啊？”姐夫另起一个话题。

　　 “最好还是庆都的大学吧，离家近，每天都能回家。”

　　 “庆都大学啊？那分数线可不低，有多少把握啊？”

　　 “嗯……五六成……六七成这样子……”说话间，我目光不着声色的向胯下瞟。

　　 因为有桌布的阻隔，我看不到姐姐那甜美可人的脸，不过她有时吃鸡巴太深入时，裹紧肉柱的粉嫩双唇就会冒出桌布，让我得以惊鸿一瞥。

　　 不得不说安昕的嘴唇真的性感，明明给人感觉很清纯，却唇形完美饱满还软嘟嘟的，让人忍不住想亲想捏。

　　 而就是这张小嘴，此时正紧紧裹着我的大鸡巴……

　　 姐夫想了下：“这样吧，正好我和你姐的家就在庆都大学附近，要是你考上了，以后每天都来姐夫家吃午饭怎么样？”

　　 “嗯，有机会就来，到时候姐夫可别嫌我是电灯泡哈。”

　　 姐夫不以为意的笑笑：“说啥呢，我跟你姐都结婚了，也不差那么一会，而且到时候我应该不经常在家吃午饭，有你陪着你姐吃午饭也热闹不是。”

　　 想来也是，姐夫继承家里的公司，现在怎么也是个高管，就跟大多数社畜一样，很难每天都回家吃午饭。

　　 那到时候，我每天中午去姐姐家，还可以顺便肏一肏这个美丽的少妇。

　　 念及至此我不由期待：“那我姐厨艺怎么样？”

　　 “这个嘛……”姐夫哥略显尴尬的挠脸：“可别跟你姐说啊。”

　　 “只能说还凑合……但你姐这么聪明，结婚之后又比较闲，多练习一下，应该会进步很大，咳……”

　　 闻言我并不意外，毕竟印象中，安昕姐就不像是会做菜的那种美人。

　　 嗯，到时候可以一边在厨房肏着穿裸体围裙的姐姐，一边教她做菜，想来也别有情趣。

　　 接下来的几分钟里，我又跟姐夫聊起大学选专业的话题。

　　 老实说我并没啥主见，有必要听听姐夫的意见。

　　 与此同时，在姐姐那温暖湿热的嘴巴喉咙的侍奉下，我的快感稳定飞涨，肉棒跳动的幅度加大，眼看就要射精。

　　 安昕显然也知道我要射了，不由减缓了动作，吸我鸡巴的力气也小了许多，显然姐姐是担心我射精时，无暇顾及姐夫，从而导致被看出端倪。

　　 不过我已经想好对策，当即不着痕迹的把手放在桌下，按住姐姐的脑袋，示意她加大攻势。

　　 也不知姐姐为什么会那么相信我，当即加快了小嘴套弄肉棒的频率，同时吸的更加用力。

　　 “咕叽……咕叽……咕叽……”

　　 一时之间，在我和姐夫的谈话声，以及悠扬音乐声中，我的胯下还多出了一种响动，似乎有人正在吸嗦什么。

　　 不过这点声响并不明显，显然不足以让姐夫注意到，还在帮我分析不同专业的前景。

　　 看得出姐夫对我的印象很好，着重推荐我去读金融专业，说是以后毕业了好去给他帮把手。

　　 对此我颇为感动，肉棒也跳动的更加剧烈，当即准备将大量精液注到他老婆口中，权当小小的感谢。

　　 临到射精前，我说出早已准备好的话题：“这么说选对一个专业真挺重要的哈，感觉姐夫你说的金融专业就不错，我先搜一搜庆都大学的金融系怎么样。”

　　 说着我拿起手机，在屏幕上乱点一通佯装在搜索，实则肉棒则怒跳着泵射大量精液，尽数射进安昕姐的嘴里。

　　 “咕……咕……咕……咕……”

　　 “咕咚……咕咚……咕咚……”

　　 似乎有人在大口吞咽液体，不过在音乐声中，倒是不怎么明显，只有我勉强听得到。

　　 就在我射精时，姐夫哥也拿起他的手机：“正好我问问你姐还要不要过来”

　　 早在姐姐躲进桌下吸我鸡巴的时候，我就提醒她关闭手机的铃声和震动，因此倒也不担心。

　　 给老婆发了消息，并没有第一时间收到回复，姐夫也不意外，转而也看起了手机。

　　 而他不知道的是，之所以他老婆不能及时回信，是因为正在咕咚咕咚尽力的吞咽我的精液。

　　 “咕……咕……咕……咕……”

　　 佯装看了四五十秒手机，等最后一股精液射入姐姐嘴里，我也顾不上享受高潮余韵，清咳一声：

　　 “嗯……姐夫，庆都大学的金融系看起来好像还很不错，出了好几个厉害的人，于海丰竟然就是庆都大学金融系的。”

　　 于海丰是某家知名企业的创始人，毕业于庆都大学金融系，这我早就知道，这会说出来，主要是显示我刚才有在搜索信息，而不是啥也没干。

　　 对此姐夫也是颇为意外，但跟着就点头：“怎么样，有主意了？”

　　 我尴尬笑笑：“忘了个事……”

　　 “什么？”

　　 “就是……我也不一定能考上庆都大学，现在说这个，万一没考上就丢脸了……”

　　 “这有什么。”姐夫哥笑呵呵的：“如果小鱼你真想报金融专业，有不少比庆都大学稍差，但金融系很强的大学。”

　　 “也是哈，那姐夫你说，要是金融学好了，我能不能光靠投资就发财什么的……”

　　 跟姐夫谈话的同时，艰难喝完我精液的安昕姐，依旧含住我的肉棒。

　　 不过她并没有再使劲套弄，而是用舌头轻轻舔着龟头，同时轻轻吮吸，似乎要把残留的精液全部吸进嘴里。

　　 而这让我高潮的更加畅快彻底，以至于声音都有些异样和发颤。

　　 又过了一小会，正在姐夫告诫我不要好高骛远的时候，我们点的餐总算被服务员端了来。

　　 刚才肏了妹妹四个小时，用上不少费力的姿势，因此我也确实有些饿了，当即拿起刀叉开动。

　　 姐夫看我吃的挺香，不由笑道：“有本事把你姐这份解决了不？”

　　 安昕姐点的是小份套餐，几口就吃得完，我点下头：“不在话下。”

　　 姐夫便给我倒酒：“来，走一个。”

　　 我笑嘻嘻道：“姐夫，还跟之前一样，我一你二？”

　　 “那当然，姐夫还能欺负你不成？”

　　 就在我和姐夫吃吃喝喝的时候，我的鸡巴也恢复过来，而坐在我裆前的姐姐，跟着就有了新动作……

　　 我本来以为，安昕最多一边吸我鸡巴一边抠她小穴自慰。

　　 但没想到姐姐胆子这么大，先是抽空回了她老公的消息，然后竟然在桌下缓缓转了个身，背对着我，然后翘起大屁股，将之压到我裆部……

　　 察觉到堂姐的动作，我稍微吃了一惊，然后借着吃东西的空挡，悄悄瞄向自己身下。

　　 只见安昕的大屁股，一小部分已越过桌布的遮挡，显露出白花花的臀肉来。

　　 特别是我的角度，能清晰瞧见她那两瓣蜜桃肥臀之间的无毛小穴，如同一只饱满的嫩白肉馒头，夹出的那一线缝隙正泛着水光，隐现出粉嫩的蛤肉……

　　 此时蛤缝正一开一合，似乎正在欢迎客人的到来。

　　 【不行，姐姐的小穴也太色了……】我不由咽了口唾沫，挤在姐姐臀沟里的肉棒剧烈跳了跳。

　　 面对如此淫靡美景，我很难做到无动于衷，只犹豫两秒，便放下刀叉拿纸巾擦嘴，顺便腾出的一只手放到桌下，捏了捏软弹肥嫩的大屁股。

　　 见我腾出手来，安昕便把屁股缩进桌子里。

　　 当然姐姐并不是只是想用大屁股肥穴诱惑我一番，而是以退为进，为我的肉棒腾出可插入的空间。

　　 果然，少妇的大屁股只前移了二十多公分便停下，而我则按住肉棒根调整角度，很快就对准姐姐的肥蚌，龟头也随之抵到她的小穴口。

　　 我顿时感觉龟头陷入一团柔软无比的嫩肉里，并且正被这团软肉不断吞入，紧致的包裹感很快充斥整颗龟头，随后开始向棒身蔓延……

　　 与此同时，我的肉棒头也挤入狭窄紧致的肉洞里，洞壁长满大大小小的肉颗粒，深深浅浅的皱褶。

　　 龟头碾过这些肉粒和皱褶，将之压的变形，同时也被紧密摩擦，带来酥酥麻麻的密集快感。

　　 龟头进入姐姐小穴后，我便重新把手拿上桌，继续一手持叉一手持刀的切牛排。

　　 虽然我看起来脸色如常，但桌下的大肉棒，则在缓缓进入姐姐身体……

　　 同时我心里也相当兴奋，自己竟然在姐夫的眼前，就在他的身边，不到半米的地方，肏了他老婆的肥穴……

　　 其实我们身前的这张餐桌并不算大，长方形，约有个两米长，宽则只有一米出头。

　　 如果我和姐夫面对面坐着，我俩的双腿就会占据桌下空间，使之无法再藏下一个人。

　　 但好在我俩是坐在彼此的斜对面，这也就给我裆前的安昕留有一定空间。

　　 不过就算如此，以姐姐现在屁股对着我，向前趴着的姿势，桌下的空间其实也比较拮据，只能勉强藏起来。

　　 要是我此时使劲向前一顶，少妇的头就会从另一边冒出来，肯定会第一时间让她老公瞧见……

　　 又或者如果没有从桌沿垂落的桌布，姐夫只需要随便往身边一瞥，很可能能发现桌下正藏着人。

　　 但此时此刻，姐夫显然一无所觉，咽下嘴里的食物后，再来半杯红酒，显得颇为畅快享受。

　　 而我此时更为享受，姐姐的淫水泛滥的肥穴，正一点一点吞入我的鸡巴，等我将切好的牛排放入嘴里时，她的屁股也慢慢压在了我的裆部。

　　 与此同时，我的肉棒也被姐姐尽根吃下，深深的埋在她体内，龟头顶紧她的子宫。

　　 充斥整根肉棒的全方位紧箍感，让我满足的差点叹息出声，姐姐的蜜穴实在太紧太舒服了……

　　 而刚吃下我肉棒的少妇吃下肉棒后，跟着就颤抖起来，小穴胡乱收缩痉挛，竟是直接高潮了。

　　 【看来姐姐是真的饿了，怪不得会这么大胆，敢在她老公眼皮子底下用嫩穴吃我的鸡巴。】

　　 就在安昕高潮的时候，我一边享受着她肉穴绞动吸吮肉棒带来的快感。

　　 一边跟姐夫聊着天：“说起来，姐夫，你和我姐婚后有安排没？会不会去度蜜月什么的啊？”

　　 说起这个，姐夫似有些惭愧：“最近公司正处于上升期，实在抽不出多少时间，所以我就把蜜月安排到年后了。”

　　 “哦，也挺好的，到时候我们那天气冷了，正好可以去南方暖和的地方，那多舒服呀。”

　　 “话是这么说，虽然知道你姐不会在意，但我还是觉得有些对不住她。”姐夫抿了口酒：“小鱼你说，有没有什么办法补偿她一下？”

　　 以我对姐姐的了解，她才不想要补偿，只想吃我的大鸡巴。

　　 “没必要吧姐夫，感觉你已经做得很好了，我姐也不是那种矫情的人。”我实话实说。

　　 “闲聊嘛，说说有没有主意？”

　　 我认真想了想：“补偿啊……要说我姐有什么想要的……对了，她以前跟我说过，想当职业网球运动员来着，话说她网球打的怎么样？”

　　 说起这个，姐夫眼里似乎有光：“打的非常好，在女生中排第一。”

　　 “实话跟你说，你姐夫我也见过一些漂亮女孩子的，但看到安昕在球场的第一眼，我就确定是她了，当时就发誓一定要尽自己所能的去追求她。”

　　 “怎么说呢，当时你姐就是那种，浑身上下都散发着光……青春活力似乎要溢出来……让人心跳加速……”

　　 “其实我那个时候压根不知道怎么追女孩子，但为了你姐，我专门去学，甚至还花钱请了老师……”

　　 【怪不得姐夫教我追女孩子时显得那么专业，原来是特地学过。】我轻轻点头。

　　 而此时安昕姐刚结束高潮，显然也听到她老公的话，不知是感动还是刺激，不由的夹紧了嫩穴。

　　 我则不动神色的瞥一眼身下，此时姐姐的肥臀正压在我裆部，自然也越过了垂下的桌布。

　　 米色的桌布遮住了她上半臀肉，如同超短裙的裙摆。

　　 至于没被遮挡的下半部份的两瓣臀肉，在明亮的灯光下一片雪白，流转着诱人的光泽。

　　 如果现在有人从我这边的角度看，想必能一眼瞧见我裆部那雪白的臀肉。

　　 姐夫说着说着，忽然意识到跑题里，干咳一声拉回话题：“问这个干什么啊？”

　　 “我只是在想，姐夫你家庭条件那么好，姐夫你又挣那么多钱，我姐结婚之后有必要去工作吗？”

　　 “那当然没必要。”姐夫迟疑着：“其实我一直希望她不去工作的，专心当家庭主妇就行了。”

　　 “但又觉得这样对她不尊重，毕竟你姐就算嫁给我，也应该有自己的人生，而不是非要绑定我，所以我就从来没敢提过……”

　　 “这样啊，既然姐姐她网球打的很好，就可以一直打呀，我的意思是，姐夫你可以支持她打职业。”说这话时，我一手托腮作思考状。

　　 实则另一只手自然而然的放到桌下，轻轻拍了拍安昕姐的屁股。

　　 而姐姐似乎不止是肉体与我深度相连，当即明白我的意思，开始小心翼翼的向前移动，让我的肉棒缓缓拔出她的肥穴，开始套弄我的大鸡巴……

　　 听了我的话，姐夫也是一怔，拿起的酒杯缓缓放下：“打职业……”

　　 “咳，反正我是觉得啊，如果你们不想太早要孩子，我姐又没必要工作，如果有姐夫你的支持，完全可以去打职业呀。”

　　 “又不是非要什么成绩，当一个长期的爱好就挺行。”

　　 其实我这话并不是信口胡说，安昕姐在我精液的帮助下，身体素质提高了许多，稍加锻炼完全可以达到运动员的水平。

　　 而且几年前的家族聚会上，姐姐跟我闲聊的时候，确实亲口说想成为网球运动员。

　　 听我这么一说，姐夫缓缓点头：“有道理……对了，刚才我有个点忘了说，热爱……你姐对网球的热爱……才会让她那么的闪闪发光……”

　　 “咳，所以我的意思就是，如果姐夫你想补偿我姐，可以支持她打职业。”

　　 “比如我姐也愿意，那你可以给她一个惊喜，比如请厉害的教练，各种锻炼器械之类的。”

　　 闻言，姐夫深以为然：“小鱼你说的对，今晚我就问问，如果你姐有这个想法，那我肯定要全力支持。”

　　 就在我和姐夫说话的时候，我俩谈论的对象……安昕，则在我的胯下开始了前后移动，用她那肥美的人妻穴套弄我的大鸡巴。

　　 享受着姐姐那美妙的蜜洞，我总是忍不住瞄向自己裆部。

　　 每当少妇的大屁股靠过来，首先会在垂落的桌布上印出两瓣轮廓，随后才是那白花花的臀肉压满我裆部，将硕长的肉棒整根吞下……

　　 但我很快就意识到，自己这样时不时瞥裆部的行为不大妥，总会被姐夫注意到，万一他因为好奇俯身往桌子下看一眼……

　　 于是我只得强迫自己视线不乱看，专心聚焦在餐桌上，只是偶尔才看向裆部欣赏姐姐那裹紧肉柱的雪白肥蚌……

　　 而正是这样，我反而更能仔细感受肉棒挤入拔出姐穴的美妙摩擦触感。

　　 不得不说的是，在姐夫眼前肏他老婆，这一大胆至极的行为，让我异常的刺激兴奋。

　　 肉棒都涨的似要爆炸，更是敏感的不像话，在人妻肥穴里进出时都在不停地抖动，像是开了震动似的。

　　 而安昕此时的刺激兴奋完全不亚于我，肉穴几乎有自己的意识，不停痉挛着蠕动，似乎不把这根大鸡巴榨干挤扁不罢休……

　　 因此哪怕姐姐的动作很慢，但依旧为我俩带来强烈无比的快感。

　　 我虽然面上看起来一切如常，实则大腿都爽的发颤。

　　 要不是兑换过《表情控制》技能，现在我的表情说不定会是什么样。

　　 也是少妇套弄的很缓慢，不然要是快一些，我可能要不了两分钟就要缴械投降。

　　 同时我还使用《精液标记》技能，观察到桌下姐姐的情况。

　　 只见安昕正双手撑着上半身，双腿分开并弯曲着蹲下，大屁股却努力翘起，让之与我的裆部平齐。

　　 此时堂姐的裙摆已滑落到她下凹的腰间，扎在腰间的细窄皮带则凸显出她腰肢的纤细，似乎一只手就能握住……

　　 每次少妇吃下肉棒时，雪白大屁股都会冒出桌下，结结实实压在我的裆部。

　　 而每次吐出肉棒，只剩龟头还被穴口裹住时，姐姐的头距离另一边垂落的桌布，就只有那么一两公分。

　　 要是她稍微再向前一点，头顶就会冒出去，也是说姐姐只要稍微不小心，就可能被她老公发现。

　　 同时少妇的肩膀距离她老公的腿，也只有短短的二三十公分，要是姐夫忽然伸直双腿分开坐，说不定都会碰到她……

　　 而就在这种情况下，姐姐正在被我的大鸡巴肏着，不可谓不惊险刺激。

　　 在姐姐用小穴伺候大鸡巴的同时，我自然不会闲着，一边吃东西一边跟姐夫聊天，时不时跟他喝一杯，将他的注意力全部吸引到桌子上来。

　　 姐夫哥显然不可能想到，他那清纯美丽的老婆，正在自己脚边的桌下，用不停流水的淫荡小穴套弄另一个男人的大鸡巴。

　　 既然想不到，自然不会往那方面怀疑，就算偶尔听到奇怪的响动，比如桌下鞋子摩擦地板的响动，也不会去细想，顶多会以为是我干的。

　　 另外，注意到姐姐的淫水正滴滴答答的落在地板上，慢慢积累之下，到时候多少会有些气味。

　　 因此我装作不小心撒了些酒在地板上，来掩盖淫水的气味。

　　 就这样，我上面的嘴享用着颇为美味的西餐，下面的大鸡巴则在享用姐姐那肥美无比的肉穴，快感飞快且稳定的上涨。

　　 值得一提的是，安昕姐不愧是锻炼过的，一般人以她这样的姿势，很难坚持的太久，但姐姐却能丝毫不显疲态，缓慢却又一丝不苟的侍奉我的大鸡巴。

　　 最开始，我还能勉强控制表情，但随着汹涌射意渐渐逼近，我就难以继续保持神色如常。

　　 好在姐姐先没忍住，身子颤抖着高潮起来，肉穴开始疯狂榨绞我的肉棒，甚至漏出了细微的鼻音……

　　 我当即干咳一声并屏气凝神，努力忍耐射意。

　　 此时姐夫仿佛又说了什么，见我没反应，顺口就问：“怎么了小鱼，怎么感觉你有点心不在焉的？”

　　 “啊……那个……我不知道……该怎么说……”尽力忍耐少妇肥穴的榨挤，我勉强挤出这几句话。

　　 而大概是以为我有什么难言之隐，姐夫来了兴趣：“说说看，放心，姐夫给你保密。”

　　 闻言我‘犹豫’了快二十秒，总算撑过姐穴那长达一分钟的疯狂榨挤，这才悄悄松口气：

　　 “嗯就是……也不是什么重要的事，就是……我挺喜欢一个高中同学的，但完全不知道该怎么办，如果姐夫能帮我出出主意，那真是再好不过了……”

　　 闻言，姐夫哥更有兴趣，不过还是姑且问道：“小鱼啊，我多嘴问下，你那个同学是女的吧？”

　　 “那当然了，我的取向很正常的。”

　　 【如果不正常，也不会此时此刻肏你老婆了……】我在心里吐槽。

　　 “那就好，其实不是我多心，我大学就有个玩得不错的朋友，我快毕业了才知道他不喜欢女人。”

　　 “咳扯远了，小鱼你喜欢的那个女同学，是怎么个情况？”

　　 接下来的时间，我把王晓的情况简单给姐夫说了，但隐瞒了已经追到她的事实。

　　 而姐夫对当恋爱军师这事，显然还相当乐意，其实一想也是，学了那么多追女孩的本事，只对安昕姐一个人施展，多少有点浪费……

　　 就这样，我和姐夫边吃边聊，又喝了大半瓶酒，这一顿夜宵逐渐接近尾声。

　　 也是这个时候，藏在桌下的姐姐才从高潮中恢复过来，而她显然听见姐夫在教我追某个女生，似乎有些吃我的醋，便用力的夹紧了我的肉棒来出气。

　　 知道安昕姐爽完了，我轻轻拍拍她的屁股，示意她继续动，姐姐是爽过了，但我还没有射出来，那可不公平。

　　 接收到我的暗示，堂姐便重新动了起来，用她那美妙的肉洞套弄起了我的大鸡巴，滑腻腻的穴棒摩擦声，开始在静谧的桌下持续响着……

　　 而这一次，姐姐也算有了桌下做爱的经验，渐渐变得游刃有余起来。

　　 比如她会在套弄我肉棒的时候，快速的左右摇摆着大屁股，似乎肉棒和蜜洞卡的太紧，只有这样摇晃着屁股才能让肉棒在蜜洞里勉强进出……

　　 又或者，少妇会充分运用她的运动功底，让大屁股像马达一样抖动，同时还要吞吃大鸡巴，给我一种插入了‘震动小穴’的美妙快感……

　　 还有时候，姐姐也会来个‘九浅一深’，要么让我大龟头的肉棱刮挤她小穴的特定区域，要么一吃到底让龟头杵进花心嫩肉里……

　　 在姐姐各种花样的服侍下，我的快感自然是不停上涨，渐渐逼近喷射的边缘。

　　 好在安昕姐没收到我的暗示之前，并不会让我就这么射出来，每当察觉我大鸡巴跳动的太过厉害，她套弄的频率都会就会温柔许多。

　　 恰巧这会我和姐夫聊起了游戏，我适时把话题引到手游上，而姐夫果不其然，一直有在玩比较火的MOBA手游。

　　 我当即拿起手机加了他好友，表示等吃完夜宵来两把。

　　 对此姐夫哥自然是欣然同意。

　　 两三分钟后，我俩把剩余酒食吃完，随后便拿起手机打起了游戏。

　　 此时我的肉棒，在姐穴的套弄挤压下，已然重新积蓄了海量快感，处在随时都能喷射的边缘。

　　 要不是姐姐‘屄下留情’，我恐怕早就火山喷发了。

　　 但这样并不是长久之计，我只好一边操控游戏角色，一边寻找射精的机会……

　　 不得不说，姐夫的技术还可以，单杀了对面好几次。

　　 而我哪怕在《一心两用》的加持下，面对肉棒不断涌来的大量快感，连一半实力也发挥不了，因此倒是和姐夫水平差不多。

　　 眼看肉棒就要喷射，肉棒搏跳的厉害，我终于找到机会，抓住时机开了波团：“姐夫看我这里。”

　　 同时我还向前一挺腰胯。

　　 安昕姐果然不止与我肉体深度连系，知道我就要射了，立刻开始较大幅度的套弄起我的肉棒。

　　 “嘎吱……嘎吱……”随着姐姐的动作幅度变快，她鞋底摩擦地板的声响顿时明显几分。

　　 但姐夫此时注意力全在团战上，全然没有注意到桌下的动静。

　　 我则控制角色冲进人堆，同时开到四个敌人，却在队友赶来时被换掉，屏幕为之一灰。

　　 同时我深吸口气，只是稍一放松，肉棒就怒跳搏动着泵射出精液…………

　　 姐姐显然感受到肉棒涨大一圈，知道我要射精，当即一屁股顶过来，将她的粉嫩臀肉压满我的裆部，子宫嫩肉也被捣扁压实。

　　 “咕………………咕………………咕………………咕………………”

　　 犹如闹肚子的声响，隐隐从桌下扩散出来，如果此时没人说话，很可能会被姐夫听到。

　　 但姐夫此时正专注团战收割，在游戏音效的分散下，并没注意到这奇怪的响动。

　　 而姐姐子宫在我的精液灌注下，很快就被充满扩张。

　　 子宫被扩张的快感顿时成为压死骆驼的最后一根稻草，少妇顿时在我的爆射下迎来高潮，一时间双腿颤抖着膝盖压地。

　　 同时身子脱力，也是把屁股压在我裆部分散身体重心，加上有大肉棒的固定，否则很可能会一屁股坐在地板上。

　　 “咕………………咕………………咕………………咕………………”

　　 高潮的姐穴开始疯狂挤压绞榨着我的肉棒，如同给猛火炉添了一把燃料，让我泵射的更加大力，恨不得把她的子宫射穿才好。

　　 “嗯～～”太过舒服之下，姐姐竟然没忍住漏出了销魂诱人的鼻音，一时竟清晰可闻！

　　 还好姐夫正在努力操作，同时手机里女英雄阵亡的音效也响起，将姐姐的呻吟蒙混过去。

　　 “咕………………咕………………咕………………咕………………”

　　 在姐夫完成团战收割，打出漂亮的团灭后，不由夸奖我道：“小鱼开得好。”

　　 此时我才堪堪射完，爽的话都说不出来，只好勉强点头：“嗯……打龙……”

　　 “放心，这就去打。”

　　 等姐夫和队友们打完龙，我也从泉水复活，我用爽的隐隐颤抖的手指，勉强控制着角色走出基地，前往上路带线。

　　 而姐夫全然没有意识到，我刚刚就在他身边爆射了他的老婆，还指挥道：“小鱼你就带上路线，小龙快刷新了，对面应该要接，TP还有多久？”

　　 “十来秒。”

　　 我的嗓音听起来有点难受，不过姐夫全然没注意到：“好，如果打起来我会插眼，你第一时间T下来。”

　　 “好……”

　　 接下来的五六分钟里，沉浸在高潮快感的我，打的可谓是相当混，好在我们优势够大，在姐夫的带领下，推到对方水晶，拿下了胜利。

　　 而我也总算挣脱了快感余韵，不由露出一丝畅快满足的笑：“感觉赢得好轻松啊，姐夫你玩的真好。”

　　 超神的姐夫哥也是颇为爽快，跟我商业互吹：“小鱼你玩的也不赖，意识可以的，多亏你报点，不然我也不会那么顺。”

　　 “那还来把不？”

　　 “当然来。”

　　 于是接下来，我又和姐夫来了第二把。

　　 这一把安昕还沉浸在快感中，一时没有动作，虽然姐穴把大鸡巴夹的很紧，但并不足以分散我的注意力，因而我发挥的不错，十分钟就直接通关上路。

　　 由于我的优势过大，对面也都很识趣的投降。

　　 这显然不怎么过瘾，我们就又开了一把，而这一把，我的发挥又开始不稳定起来……

　　 没办法，恢复过来的姐姐，又开始用她淫水泛滥的肥美肉穴，配合上各种花样，套弄起了我的鸡巴。

　　 “噗……噗……噗……”淫水过于泛滥的肉穴，与鸡巴进行活塞运动时，不可避免的发出了淫靡的响动。

　　 不过这些微的声响，都被餐厅的音乐声和手机的游戏音效冲淡，不会有任何人想到，平平无奇的餐桌下，到底是一番多么淫靡旖旎的场景……

　　 第三局对面很强，而我又在混和C之间摇摆，因而前期相当劣势，全靠姐夫苦苦支撑大局。

　　 不过随着时间推移，我们的后期阵容渐渐显现优势，但又因为我的发挥开始直线下滑，只是和对面打的有来有回。

　　 导致这把游戏拉扯了二十分钟，进入大后期……

　　 没办法，在姐穴的持续套弄下，我的快感越涨越高，积蓄了足足二十分钟的快感，又到了将要释放的边缘。

　　 在此期间，嘎吱嘎吱的鞋底摩擦地板的声响，总是若有若无的从桌底下漏出来，那是姐姐前后移动大屁股时，不可避免发出的响动。

　　 不过姐夫显然没注意到，只以为那是我发出的声音，依旧专心的打着游戏，并时不时指挥我打团。

　　 二十分钟过去，从姐穴入口滴落的淫水已积了明显一滩，就算有酒味的掩盖，时间一长也可能被发现。

　　 因此，必须尽快找机会射精。

　　 眼看对方抓死我们打野，并开打远古龙，为了能射精，我集中最后的注意力，硬是偷掉了远古龙，奠定了这一把的胜利。

　　 随着远古龙死亡的哀鸣，安昕一屁股撞在我的裆部，让我直接猛烈喷发，将大量的精液泵入她那已涨满精液的子宫。

　　 “咕…………咕…………—咕…………—咕………………”

　　 “小鱼好样的！”姐夫信心大振，开始专心操作。

　　 而我的意识被巨量快感冲的几近模糊，有那么一瞬间还以为，姐夫是在夸我爆射他老婆是好样的……

　　 “咕…………咕…………—咕…………—咕………………”

　　 “double kill！”

　　 “triple kill！”

　　 “quatary kill！”

　　 随着击杀提示不断响起，我也持续不断泵射着精液。

　　 “咕…………咕…………—咕…………—咕………………”

　　 “penta kill！”

　　 等到姐夫追杀逃跑的敌人，拿到五杀团灭对方，已经过了快一分钟，而我也被拼命蠕动的姐穴榨出了最后一滴精液……

　　 不仅如此，大概是今天我特别兴奋，射出的精液比平时还多。

　　 以至于姐姐的子宫装不下两发精液，无处可去的精液不得不从她穴口溢出，一滴一股的淌落地板上……

　　 此时我已经从泉水复活，想要操作角色，但在山呼海啸的快感冲刷下，手指发软发抖好像不属于自己。

　　 好在并不需要我的帮助，姐夫带着还活着的一个队友，惊险的拆掉了对面的基地塔。

　　 “爽！”翻盘局还拿到五杀，姐夫显然相当爽快，放下手机看我：“小鱼行啊，上单竟然把远古龙偷到了，本来我都以为这把难了。”

　　 “咳……运气……”我清了下嗓子，但在巨量快感下，声音不免有些含糊：“姐夫，其实我这把发挥的不好，远没有平时的水平……”

　　 见我说话都有些口齿不清，姐夫还以为我之前喝的酒后劲上来了，笑吟吟的道：“这就醉啦？还得练啊小伙子。”

　　 没想到姐夫脑补了‘真相’，我也难得想借口圆，顺势点头：“刚才还不觉得，现在怎么觉得越来越晕……”

　　 “那今天就打到这里，明天咱们再组排上分。”显然姐夫对我的实力还是认可的，毕竟喝醉了还能发挥的不错，要是全盛状态，简直都不敢想。

　　 我点下头：“嗯，正好我也有点困了。”

　　 正在我开始思考，该怎么把姐夫支开，方便我将大鸡巴拔出少妇蜜穴的时候，姐夫先开口道：“那小鱼你先等一下，我去趟洗手间。”

　　 我有些奇怪：“又去？姐夫你上大的小的？”

　　 “咳……去洗个把脸，散散酒味，不然待会儿回去，你姐可能会不高兴……”

　　 还‘可能会’，真是一生要强的男人。

　　 我乐得如此，当即点头：“那你快去吧。”

　　 等姐夫离开，消失在视线里，我才拍拍他老婆那压满我裆部的大屁股：“姐，姐，该拔出来了。”

　　 安昕此时依旧沉醉在快乐余韵中，也是我唤了好几声，还使劲挺送裆胯肏她敏感的肥穴。

　　 她才终于有了反应，开始一点一点前移身子，将大肉棒缓缓吐出来。

　　 “啵！！”龟头与小穴告别时，发出了明显的肉响，声音之大，估计就连隔了几桌都听得到。

　　 这就是我想支开姐夫的原因，不然被姐夫哥听到，那姐姐就会直接暴露。

　　 安昕姐的嫩穴吐出肉棒后，身子颤了颤，穴口还一张一合的溢出一股白浊混合液，淌在地板上积成一滩，但很快姐穴就紧闭，不再流出液体。

　　 接着，少妇在桌下转了个身，重新面对着我，并从我胯下探出脸来：“呼……好紧张啊……”

　　 虽是这么说，姐姐的唇角却带着怎么也压不下的满足弧度。

　　 我摸摸姐姐那绯红的脸：“姐，等会我会带着姐夫去赌场逛逛，你趁这个时间回房间。”

　　 剩下的不用我多说，姐姐自己会处理。

　　 少妇点点头，像小猫一样用粉嫩的舌头舔着油光水滑的肉棒，还用脸蹭了蹭：“呼……总算是舒服了……”

　　 记得今晚姐姐高潮了四五次，应该能满足了。

　　 等我穿好裤子收好肉棒，洗了把脸的姐夫就从卫生间走出来。

　　 不等他走过来，我当即迎上去，在柜台结账后，和他一起离开了餐厅。

　　 随后我就表示想去夜间的赌场长长见识，姐夫正好想醒醒酒，欣然答应，和我去赌场逛了逛，还陪我玩了几把老虎机。

　　 等到我俩回到客舱，又过了半个小时，已是凌晨一点过。

　　 时间不早，我和姐夫便各自回房休息。

　　 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 一夜无话。

　　 第二天一早，环岛行驶一圈的游轮，在港口缓缓靠岸。

　　 等我们两家六口下了船，姐夫跟他老婆拥抱一下，便匆匆赶车离去。

　　 没办法，姐夫能挤出一天时间都不容易，现在要赶着回去与合作方对接。

　　 而我们五人，也按照预定的行程，前往机场，乘上回家的航班。

　　 就这样，这次三天三夜的度假之旅，算是画上圆满的句号。

　　 说起来，这次旅游我竟然把妈妈妹妹和安昕姐都肏了，还都是在很刺激的情况下……我不由回味起当时的感觉。

　　 虽然不愿意，但也不得不承认，我的性癖跟妹妹是一样的，越刺激越有感觉，只能说不愧是兄妹……

　　 一行人回到家后，吃过晚饭，已是傍晚八点。

　　 这之后，自然要聚在一起聊聊，也是在客厅聊了一个小时，爸妈才准备回房间休息，妹妹也去浴室洗澡。

　　 我本来想等妹妹洗完也去洗个澡，随后回房间打会儿游戏。

　　 但安昕堂姐却以几天没运动有些不习惯为由，换上跑鞋和运动服，准备去江边跑跑步。

　　 记得附近是有不少夜跑的，之前我半夜插着妹妹出门时，就在江边见到过。

　　 但姐姐这样的大美人夜晚出门，多少会让人担心，于是，我只好陪她一起出门。

　　 说起来，这段时间以来，我都会和堂姐一起出去晨跑，家人也都习惯。

　　 虽说跑步是真的，但还有一半时间，则是做爱做的事。

　　 也不知道姐姐这次夜跑，到底是真想跑步还是想干别的……

　　 只两分钟，我便跟着安昕跑出了小区，随后沿着晨跑的路线，在江边跑了起来。

　　 此时已是晚上九点过，江边散步的行人少了许多。

　　 有出来散步的其乐融融的一家人，有并肩聊天面带笑容的情侣，亦有行色匆匆似乎才下班的上班族……

　　 路边的长椅大部分都空了，在淡黄路灯下显得有些寂寞。

　　 但在绿化带之隔的另一边公路上，则是连绵不息的车流。

　　 发动机的引擎声、时不时的喇叭声、轮胎的胎噪，以及路边缓速的电动车，都烘托着都市夜晚的热闹。

　　 悠闲与繁忙，喧嚣与静谧，似在交相辉映。

　　 我们顺着河边小路跑没一会，就会穿过一片树林。

　　 这里我相当熟悉，毕竟这段时间每天的晨跑，我都会在树林里肏姐姐。

　　 跑进树林后，安昕观察了周围，确认没人瞧见，便要拉着我离开小路。

　　 我却拉住她：“姐，有人在里面呢。”

　　 闻言，堂姐侧耳听了下，果真听到细微的动静，顿时红了脸，连忙拉着我穿过树林。

　　 看来这片树林确实是打野炮的最佳场所，，人捷足先登并不奇怪。

　　 走出树林后，安昕有些不知所措，望向我的眼眸带着求助。

　　 我当即一把抱住她，在她耳边道：“姐，又想挨肏了？”

　　 “嗯……”安昕在我怀里扭了扭，两团奶肉挤满我胸口，害羞又老实的点头。

　　 被姐姐柔软的身子贴着，可以清晰闻到她身上那夹杂着些许汗味的香气。

　　 这混合的气味反而格外刺激我的性欲，以至于肉棒当即就怒涨起来，撑起帐篷顶在她的腹部。

　　 安昕身子一颤，双腿下意识夹紧，呼吸粗重许多。

　　 见她反应这么大，我不由想逗逗她：“昨晚上不是才肏过你吗？”

　　 说起昨晚的事，少妇又害羞又很有感觉：“当时……虽说很舒服，但有点不够爽快……”

　　 当时毕竟是躲在桌子底下，她丈夫又在旁边，姐姐虽是用了各种花样套弄我的大鸡巴，但动静却不敢弄大，因而动作比较小心。

　　 我往少妇耳朵里吹口气：“那姐姐想怎么爽快？”

　　 “嗯……想小鱼你的大鸡巴……狠狠捅姐姐的子宫……把子宫捅穿捣坏才好……”说着淫话，安昕身子都软了，显然自己很有感觉。

　　 又继续道：“还想小鱼的大龟头的冠子……用力的刨姐姐的穴壁……把穴壁刨烂了才好……”

　　 “还有呢？”我问。

　　 “姐姐的大屁股……想被小鱼狠狠地撞……不停地撞……姐姐真恨不得被你撞散架了……呜……小鱼怎么办……姐姐好想要……”

　　 “跟我来吧。”我当即拉起少妇往前走，在十几米外的路边长椅处停下。

　　 “要……在这里吗……”安昕左右看了看，一时有些犹豫。

　　 左边有小树林遮挡倒还好，右边则是一览无遗的河边小路，还能瞧见远处正在散步的人影。

　　 我一屁股坐在长椅上，拉下裤子让怒涨的大鸡巴弹出来，对少妇道：“姐姐请坐。”

　　 “呜……这里……”看着我这根如长枪般直捅苍穹的狰狞肉棒，安昕眼中闪过渴望，但仍顾忌的左右看了看。

　　 见没人注意到这里，姐姐横下心，当即踩上椅子，同时解开运动裤的绳带，将裤子褪到膝盖，露出漂亮的无毛小穴和两截雪嫩的大腿。

　　 然后，少妇一手扶住我的肩膀，另一手扶住硕长的大鸡巴，同时缓缓坐下。

　　 用肥鲍口吞入大屌头后，小幅度上下套弄几下，很快就给肉棒涂满淫水，并一坐到底，将整根肉柱吃进身体里。

　　 “喔～～”安昕下意识后仰，发出满足愉悦的叹息。

　　 “舒服吗姐？”我明知故问。

　　 “嗯～好爽～小鱼的大鸡巴～好棒～～”

　　 被大鸡巴插透的少妇，此时显然已进入状态，当即就想在我身上起伏，让大鸡巴在她肥穴里进出。

　　 但我却坏心眼的两手按住她的蜜桃臀，不让她动弹。

　　 “小鱼～～快让姐姐动起来～～”安昕媚眼如丝的瞧我，身子也在我怀里扭动，跟我撒起娇来。

　　 我不为所动：“姐姐想动的话，得说出让我满意的话才行哦。”

　　 这招我对妹妹用过，此时对堂姐用，主要是想听听姐姐嘴里能吐出多淫荡的话。

　　 “满意的话……”少妇明白我的意思，几乎是张口就来：“大屌主人～～喜欢人家的人妻小穴吗？人家的小穴舒不舒服～有没有把你的大屌裹的很紧～”

　　 安昕姐用力夹紧肉穴，同时用手摸了摸顶到她胃部的龟头轮廓：

　　 “啊～主人的驴屌～好长好硬～主人你摸摸看～都捅到人家这里来了呢～～人家的子宫都被你捅坏了～～”

　　 “啊～～人家里面好痒～好想用主人的驴屌挠挠痒～～”

　　 少妇手指下移，在她小腹处按了按：“主人你看～人家老公的小鸡巴～就只能插到这里～又细又短的～让人家一点感觉都没有～～”

　　 听安昕姐这么说，我深埋在姐穴内的大鸡巴猛地跳了跳。

　　 “嗯～～”少妇显然也更有感觉，便继续用甜美销魂的嗓音道：

　　 “还是主人的大驴屌厉害～～那么粗～那么长～～硬的跟铁棒子一样～不仅可以一步到胃～～还快把我的小骚穴给撑破了～～”

　　 “明明人家的骚屄窄窄的～那么紧～结果都被主人的驴屌撑松了～完全变成主人驴屌的形状了～～主人可以好好负责才行～～”

　　 “那我要怎么负责呀？”我往姐姐耳朵里吹口气。

　　 “嗯～自然是～～用主人的驴屌～～狠狠地肏人家的小穴～干烂人家的出轨骚屄～然后把人家当成精液厕所～”

　　 “嗯～狠狠地把骚穴里面的精液袋子灌满～～”

　　 “主人还要用力抓人家的大奶子～～捏人家的奶头～越用力越好～把人家的奶子抓爆～奶头捏扁～～”

　　 少妇的嗓音丝丝入媚：“还有人家的小嘴～～主人必须尽情的操～肏人家的舌头～捅人家的喉咙～～”

　　 “最好插到人家最里面～～把另一个精液袋子也全部装满～～”

　　 不得不说，看过许多‘学习资料’的姐姐，说起淫话来比起天赋型选手小涵也不遑多让。

　　 不过我也不能光让姐姐说淫话而自己什么也不表示，当即向上猛顶两下，胯部撞着肥嫩大屁股，发出啪啪声响，睾丸袋也狠狠拍打在她肥臀上。

　　 “啊～～就是这样～～嗬～～主人好棒～～”

　　 少妇一屁股坐回我大腿，小嘴里喘着诱人的香气：“人家明明都要结婚了～还那么想被主人的驴屌肏～”

　　 “嗯～人家真是个荡妇～是个骚婊子～～请主人狠狠惩罚人家这个荡妇肉便器～～”

　　 我用力抓捏安昕的肥臀：“我该怎么惩罚姐姐呢？”

　　 “主人想怎么惩罚都可以……”堂姐媚眼拉丝的瞧着我：“比如～～在人家老公睡着的时候～～就在旁边干人家的大屁股～～”

　　 “在人家跟老公打电话的时候～～捅人家的骚屄～～”

　　 听姐姐这么说，我肉棒不由跳跳：“还有呢？”

　　 “还有～”出轨人妻肥穴紧缩：“在人家的婚礼上～在老公的眼皮子底下～用主人你的大驴屌～肏人家的嫩逼～～”

　　 “在人家跟老公接吻之后～立马就肏人家的嘴巴～～”

　　 【不行了，姐姐这是看了多少学习资料，也太淫荡了。】

　　 察觉姐穴紧缩的越发有力，以及在她淫话的刺激下，我再也忍不住，开始一下又一下的挺耸腰胯，顶的怀里的人妻一起一落，大鸡巴在她淫穴里进进出出。

　　 “噗……噗……噗……噗……”

　　 “啪……啪……啪……啪……”

　　 淫靡无比的肏穴响动，在夜晚静谧的空气中弥漫。

　　 “嗯～～喔～～使劲～～～”

　　 而我怀里的姐姐，几乎是全神贯注的享受着大鸡巴的操干，神情迷醉而销魂，唇角抿着满足的弧度，鼻间漏出丝丝娇媚呻吟。

　　 她胸口的两团大奶子，随着主人的上下起伏，也开始一抛一甩，带着运动外套变化着形状。

　　 正当我肏的少妇欲仙欲死的时候，我忽的听到有脚步声从小树林里传来，并且还在不断靠近。

　　 此时我和姐姐就坐在路边长椅上，如果有人路过，必将一眼瞧出我俩在做什么，以及我俩长什么样。

　　 为此，我当即挺起臀部并提起自己的裤子，托住姐姐的大屁股，插着她站了起来。

　　 而安昕也是这时候才发现有人来了，双腿下意识夹住我的腰，小穴也紧张的夹紧我的大肉棒子。

　　 “小鱼～怎么办～”姐姐紧张起来。

　　 “姐姐马上就知道了。”我托着少妇的肥嫩臀部，当即向着来人的反方向小跑而去。

　　 “啊～嗯～～”随着我的跑动，怀里的姐姐被颠的起起伏伏，大鸡巴在她紧致的穴内捅进又抽出，肏的她呻吟连连。

　　 显然姐姐是头一次体验被人插着跑，虽然相当紧张，但却更有感觉，淫水被“噗嗤噗嗤”的插出来，顺着我俩结合处不停滴落。

　　 我插着姐姐刚跑出不远，小树林里的人就走了出来，距离我们不过二三十米。

　　 在这个距离下，昏暗的灯光并不足以照清一个人的脸。

　　 相信来人顶多能瞧见，有一个人抱着另一个人正在跑步，跑步的那人姿势有点奇怪，腰胯总是一挺一挺。

　　 而他抱着的那人，则在他怀里起起伏伏，还发出了隐约的声响……

　　 至于到底在做什么，是在大庭广众下做爱，还是跑步的负重训练，或是抱着难以行走的人赶去某个地方……

　　 不等身后的人看清更多细节，我就插着姐姐越跑越远，同时我还问：“姐，跟上来了吗？”

　　 安昕显然担心被人看见，将脸都埋在我怀里，此时偷瞄了一眼：“没、没有……”

　　 我当即放慢速度，由跑变为走，没办法，我俩的前面也有人，要是太靠近对方，依然会被注意到。

　　 因此我有意控制速度，让我和姐姐保持在他们能看到人影轮廓，却看不清脸的比较安全的距离。

　　 同时我每走一步都用力顶一下腰胯，充分享受姐穴所带来的美妙快感。

　　 见后面的人没有追来，安昕先是松了口气，但依旧很紧张：“小鱼～嗯～他要是追上来～嗯～怎么办～”

　　 “那我只好插着你再跑起来。”

　　 “呜……好害羞～～”少妇的声音透着满满的愉悦，随着我的挺耸时断时续：“万一～嗯～被追上呢～”

　　 “那我们就暴露了，如果被姐夫知道，姐姐的婚肯定就结不成了，而且到时候所有人都会知道，姐姐是一个喜欢吃大鸡巴的出轨的淫妻荡妇。”

　　 “啊～～嗯～～～”安昕抱紧我的脖子，似乎这样才有一丝安全感。

　　 她酥软的鼻音响在我耳畔，让我心痒痒的，恨不得马上把她按在地上狂干猛肏一通才好。

　　 我继续说道：“到时候，姐姐你呢，就只有和我搬去外地住，然后每天都被我肏，好不好？”

　　 姐穴一时间夹的更紧，它主人的声音更酥媚：“好～～”

　　 就这样，一边肏姐穴一边挑逗姐姐，我插着她在河边小路走着。

　　 同时我让姐姐时刻关注后方，如果有人靠近，那我也会相应加速。

　　 好在这个点还在河边散步的路人不多，稀稀拉拉的。

　　 因此在我有意保持距离下，虽然有人远远的瞧见我们抱在一起，但并不确定我俩在做什么，因此倒也没有追到近前一探究竟的。

　　 不得不说，插姐姐行走跟肏妹妹体验完全不同。

　　 因为小涵身子娇小，可以躲在我的衣服里，所以被发现的概率小得多。

　　 但姐姐作为成年人，在公共场所做爱，很容易就被人发现。

　　 但安昕很快就发现问题，扭了扭她的大屁股：“嗯～小鱼，我屁股岂不是被人瞧见了……”

　　 如果前面的人回头看来，那么想必首先就会被姐姐那白花花的肥臀吸引目光。

　　 我也不愿意姐姐屁股被外人瞧去，想了想道：“姐，把外套脱了扎在腰上。”

　　 这无疑是个好主意，安昕当即松开抱着我脖子的手，脱下运动服，将两根袖管当成绳子，扎在她纤细的腰肢上。

　　 同时衣服垂落，如同短裙般，刚好遮住她的饱满蜜桃臀。

　　 这样一来，除出有人蹲下来，否则很难瞧见她的大屁股。

　　 不过就算如此，如果前面有人一直观察我们的话，依旧不难发现，少妇的大屁股之间还插着一根棒状物，随着她的起落而时长时短、若隐若现……

　　 事实上我并不会露出这样的破绽，如果有人目光移过来，我就会让姐姐的小穴口压住我的腹根部，将肉棒全部藏进她体内，让人不至于一眼就能瞧出真相。

　　 大屁股被衣服遮挡住后，姐姐稍微放松了点，不由问道：“我们要去哪呀？”

　　 “当然是去能狠狠肏你的地方。”

　　 安昕肉穴的夹紧力道顿时更大几分，不由发出呻吟。

　　 “姐，喜欢我这样插着你吗？”我边走便跟少妇调情。

　　 “喜……喜欢……”姐穴的收缩就没停过：“不知为什么……我虽然害怕……但更觉得刺激……嗯～也更舒服～～”

　　 “明明姐姐都要结婚了，却被我这样插着小穴到处走，真的好吗？”

　　 闻言，安昕似乎有些纠结，但跟着就娇嗔道：“都怪你的大鸡巴太凶～～让姐姐的小穴完全没有抵抗能力～～”

　　 “那我不凶你了好不好？”

　　 “不行～”姐姐搂紧我的脖子：“就是要狠狠地凶～喜欢被你凶～”

　　 “对了，姐你结婚的那天，都有哪些流程啊？”我问道。

　　 “嗯～我想想～”谈及跟她老公结婚的事，姐穴夹的更紧：“结婚前一天我要回老家，然后当天你姐夫会来迎亲……”

　　 听安昕说着她婚礼当天的流程，我一边走一遍思考，如果真要肏姐姐，哪个环节比较有机会。

　　 首先要能比较隐秘，不太会被看出异常……

　　 准人妻说着说着，越来越有感觉：“不过我们并不会先去婚房，而是要去酒店的礼堂举行婚礼，我在那里要化妆，穿婚纱……”

　　 听到这我鸡巴一跳：“化妆？”

　　 “嗯～怎么了吗～”感受到我鸡巴的兴奋，姐姐想到什么，蜜穴夹绞的更有力：“你不会是想……”

　　 “不知道哦。”我神秘道：“然后就是婚礼仪式了吗？”

　　 “是啊～嗯～就是交换婚戒～宣誓～向来宾道谢～等酒席散了～啊～有一些娱乐活动～～棋牌麻将之类的～～”

　　 “然后呢？”

　　 “然后～就是你姐夫陪来宾说说话～我去休息～～”

　　 我点点头：“好，我清楚了，姐你到时候就好好期待吧。”

　　 听我这么说，姐姐意识到我真打算在婚礼当天肏她，蜜洞夹的更紧，不由的认真几分：“小鱼～真的要～要这么做吗～”

　　 “当然，不过如果姐你不想的话，我也不会做什么。”

　　 拿到选择权的安昕，一时有些迟疑，但被我插着走了七八步后，还是点点头：“那～我就期待了～”

　　 老实而言，如果姐姐拒绝我并不奇怪，毕竟婚礼当天被肏，虽说很刺激，但风险实在太大，而且对她老公也是极大的背叛。

　　 我知道姐姐是‘既然追求刺激那就贯彻到底’的心态，毕竟都已经背叛丈夫，那背叛的大小程度，本质上没有区别。

　　 但此刻依旧有些意外，不由的问：“姐你就这么相信我啊？”

　　 “哼～不然谁会～在这里～被你插着走～”

　　 原来如此，看来是我迟钝了，虽说肏过几个女人，但我在感情方面还很稚嫩。

　　 如果不是姐姐很信任我，怎么又会让我这样肏着走。

　　 跟少妇聊天的功夫，我已插着她走了两百来米，而就在这时，远处走来一对男女。

　　 对方与我们是反方向，因此无论我怎么控制行走的速度，或早或迟也会与对方擦肩而过。

　　 【怎么办……】我当即不再挺耸腰胯，让姐姐的蜜穴‘藏’住整根肉棒，随即对她道：“姐，对面来人了，到时候你就说……”

　　 随着我们与对方的距离不断接近，对方目光都放在我们身上时。

　　 姐姐适时说道：“都说了背我就行了～非要这么抱着～～被人误会我们在做那种事怎么办～～”

　　 安昕的嗓音不大不小，在静谧的河边，对方能隐约听到。

　　 我则道：“你是我女票，就这么抱一下怎么了，随便别人怎么看。”

　　 话音落下，对方的脚步声隐隐传来，姐姐连忙在我怀里扭着屁股：“有人来了，快放我下来～～”

　　 随着安昕的动作，我的肉棒在她体内搅起来，一时相当舒爽。

　　 少妇显然也是，肉穴痉挛蠕动起来，嗓音都舒服的有些变形，还忍不住多扭了几下。

　　 “别乱动，我快抱不住了，你也不想掉下去吧？”我道。

　　 说话间，我与对方的男女走近，并与其擦肩而过，对方两人看起来关系不太亲密，似只是普通朋友，而他们也都礼貌的没有再盯着我和姐姐看。

　　 而与此同时，姐姐竟然高潮了，肉穴不要命的收缩蠕动起来，大力绞挤吸吮我的鸡巴。

　　 好在我距离高潮还有一会，不用刻意忍耐，鸡巴被安昕肥穴榨绞的同时，还能勉强行走。

　　 也是走出两多百米后，姐姐才恢复过来，舒服的呻吟一声：“刚才好、好紧张……”

　　 我点头：“确实紧。”

　　 闻言，安昕用力夹缩肉穴，同时娇嗔：“臭小鱼，夹死你，夹死你～”

　　 我调笑道：“姐姐是没有吃饭吗？”

　　 堂姐顿时赌气的夹挤小穴，以至于腹肌都绷紧了，似乎不把肉棒箍细不罢休。

　　 正在这时我也走到目的地，前方是横架在河上的一座十米长的桥，而桥下的岸边做了防侵蚀处理，是平整的水泥地面。

　　 之前跟姐姐晨跑的时候我就注意到这里，但考虑到白天容易被对岸的人瞧见，也就没有找到机会用。

　　 但此时正是夜晚，路灯照不亮桥下，也就不用担心被人瞧见。

　　 而幸运的是，此时桥下并没有人，因此我当即插着姐姐就走下河岸，并顺利的走进桥下。

　　 站在平整干燥的水泥地面后，我对姐姐道：“可以下来了哦。”

　　 安昕显然也知道我们到了那，当即松开夹住我腰的大长腿，转而脚尖着地。

　　 没办法，以我和姐姐的身高差，加上此时肉棒还深埋她体内，她只能垫着脚，并且要双手扶着我才能站稳。

　　 桥下漆黑一片，我俩都看不到彼此。

　　 我便拿出手机点亮，照了下周围，发现还有个块膝盖高的石头，当即抱着少妇一屁股坐上去。

　　 “嗯～”子宫嫩肉被龟头重挫一下，姐姐发出满意酥媚的呻吟。

　　 然后我拍拍她的大屁股：“姐，自己动吧。”

　　 安昕点点头，双手扶住我的肩，在我怀里起伏起来。

　　 因为我屁股下的石头高度刚好，少妇站直双腿时，穴口刚好只能裹住我的大龟头，于是她便开始了‘站直－下蹲’的往复运动。

　　 不过没几下，堂姐显然觉得她那半脱的运动裤碍事，便在我的帮助下连带着内裤一起脱了下来。

　　 而姐姐在我大腿上坐了几次后，我又觉得她的运动背心碍事，又帮姐姐把背心和胸罩一起脱掉。

　　 如此一来，少妇就是除了一双鞋，凹凸有致的滑嫩娇躯便一丝不挂。

　　 没了衣物的束缚，安昕开始在我怀里尽情起伏，每次她拔出肉棒都要站直双腿甚至踮起脚尖，而每次吞入大鸡巴则是任由身子自由落下一坐到底。

　　 “啪！啪！啪！”清脆又浑厚的皮肉撞击声，在昏暗的桥底不停迸发而出，夹杂着甜美又酥麻的呻吟，缓缓消散在静谧的夜空中。

　　 我先是享受了一会姐穴的套弄，并任由她那两团大奶在我脸上前拍后打，过足瘾后，忽的心中一动，便后仰着用手机照亮大腿上的少妇。

　　 在手机灯光下，姐姐的身子更显雪白。

　　 单一光源下，阴影更明显，立体感也更强，只见安昕腹部的棒状凸起更加明显，在灯光照射下白晃晃的。

　　 而就是这雪白晃眼的肉棒轮廓，正随着姐姐起伏的动作而缩短延长，看起来比平时更淫靡更刺激。

　　 想到这样的场景不记录下来多少可惜，我便打开手机摄像功能：“姐，我录下来咯。”

　　 “嗯～”姐姐确实对我很信任，知道我在录像也不担心，反而更有感觉，小穴也夹的更紧。

　　 我则笑道：“如果这个视频要发给姐夫，姐你是不是该说点什么？”

　　 闻言，少妇的肉穴再度紧缩，跟着就骚浪着开口：“老公～你看见了吗～啊～我正在骑一根大鸡巴～”

　　 姐姐停下动作，站直双腿，只让穴口裹住龟头，从而展示蚯蚓似的血管盘绕的粗长肉柱：

　　 “老公你看～这根大鸡巴是不是很粗很长～～足足是你的几倍哦～”

　　 “喔～～”安昕一坐到底，满足的眯着眸子，用手摸着顶到胃部的肉棒轮廓：

　　 “看见了吗老公～大鸡巴顶到你老婆这里来了～嗯～一步到胃～～是你的小鸡巴一辈子也碰不到的地方呢～”

　　 少妇跟着就套弄起我的肉棒，并婉转呻吟起来：“啊～大鸡巴好棒～肏的你老婆魂儿都要丢了～喔～要捅到人家子宫里去了～～”

　　 “老公对不起～我不该出轨～嗯～不该给你戴绿帽嗯～但是～大鸡巴实在太舒服了～噢～还硬的像铁棒子一样哦～不管人家怎么用力夹～都夹不动～”

　　 “不像老公你的软鸡巴～呵～人家只要稍微使点劲～你就射到套套里了～～”

　　 就在姐姐说淫话的当口，我把画面放大到她腹部的位置，顿时更清晰瞧见鸡巴轮廓在姐姐肚皮上起伏的场景。

　　 少妇的白皙皮肤在灯光下更显雪白，腹部的隆起更是白的晃眼，极其明显。

　　 不仅如此，画面还将姐姐肥穴吞吐肉棒的部分囊括进去。

　　 只见每次姐穴吐出肉棒，穴内的粉色媚肉都会被扯带薄薄一圈出来，由此可见穴肉把我肉棒缠的有多紧。

　　 同时少妇的淫话还在继续：“还有啊老公～你的鸡巴太短了～嗯～～根本进不到人家小穴里面～哦～更碰不到人家子宫～～”

　　 “明明人家小穴里面和子宫才最敏感～～最骚痒～～”

　　 “嗯～明明老公还戴着套～都坚持不了几分钟～嗯～一点也不像这根大鸡巴～～能肏人家好几个钟头～～把人家的小穴都肏肿～～啊～”

　　 “知道了吗老公～啊～你的早泻小鸡巴～根本满足不了我～嗯～让我一点感觉都没有～～啊～～”

　　 “明明你老婆的肉穴里面和子宫～插起来才最舒服～嗯啊～可惜你的小鸡巴根本碰不到～真可惜呢～呵呵～”

　　 知道自己正被录像的姐姐，反而越来越有感觉，肉穴持续绞缩着，显然快接近高潮，说的话也越来越淫荡。

　　 “老公你看～～这根大鸡巴可没有戴套哦～～正在狠狠捅人家的无套小穴～嗯啊～是你从来没用过的无套小穴哟～～”

　　 “要来了～～啊～～要来了～～你老婆要被肏的天上去了～～哦～要被无套大鸡巴爆射～啊～要被精液灌满了～～”

　　 说到这安昕顿时加快速度，美眸紧闭满脸春色。

　　 ‘啪啪啪’的肉响越来越密集，肥穴也被大鸡巴捅插的发出‘咕叽咕叽’的水声，胸口的两团甜瓜大奶更是飞摇抛甩起来。

　　 “啊～～～”伴随着少妇满足酥媚的长长呻吟，她一屁股坐在我大腿上，随即就搂紧我的脖子，脑袋后仰，身子则颤抖着高潮起来。

　　 而我此时也到了极限，被姐穴一阵绞挤吞咽，精液就被榨了出来，顿时如水枪般从龟头马眼泵射而出，灌入姐姐的子宫里。

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 子宫被精液灌满并扩张，让高潮的姐姐更舒服许多，身子顿时一阵哆嗦，并且抱的我更紧，两团大奶压在我脸上完全变形，以至于我呼吸都有些困难。

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 射了快一分钟，我的肉棒终于在姐穴的不断蠕动下，被榨干了最后一滴精液。

　　 我俩互相拥抱着，尽情享受这强烈绵长的高潮余韵。

　　 大概过了好几分钟，知道我觉得有些气闷，才把脸从姐姐的大奶中挣脱，然后叼住她的奶缝，轻轻用牙齿磨挤她那葡萄大的乳头。

　　 “嗯～～”

　　 安昕嘤咛一声，慢慢睁开眼眸，搂着我的手松开，看着正叼着她奶头的我，不由露出满足无比的笑容：“好舒服啊……怎么会这么舒服……”

　　 “啵。”我松开姐姐的奶子，把掉落一旁的手机捡起来，保存了刚才的视频，晃了晃手机：“姐要不要欣赏下？”

　　 “嗯……”

　　 接着我俩便贴在一起看视频。

　　 不得不说，视频把姐姐的骚浪展现的淋漓尽致，更是把她的诱人身材凸显的惊心动魄。

　　 相信不管是谁看了，都无法把视频里的淫荡尤物，跟现实中的姐姐结合起来。

　　 就连此时大鸡巴还插在姐姐肥穴的我，看了这个视频，鸡巴也被刺激的一阵跳动，恨不得立刻就把她按在地上爆插一通。

　　 更别说其他人看了这个视频，绝度会成为最佳撸管配菜……

　　 而此时‘贤者模式’的安昕姐，对视频里的自己感到有些陌生，显然没想到自己竟然那么淫乱。

　　 但与之相对的，姐穴却不停收缩。

　　 视频最后，虽然没拍到姐姐被精液爆射的画面，但声音却是很清晰的收录进去，听起来类似闹肚子一般，足足持续了五十多秒……

　　 看完了视频，姐姐又有了感觉，开始在我怀里扭动屁股，同时送上香唇，堵上了我的嘴，跟我尽情舌吻。

　　 舌头在少妇小嘴里尽情搅动，并且用力吸吮，一直到舌头和脸颊都有些酸，我俩才“啵”的分开，拉出一条长长的唾液丝。

　　 “哈啊……哈啊……”安昕喘着粗气，听起来分外诱人。

　　 我则想到什么，在安昕那香香软软的唇上嘬了一口，直接道：“姐，想肏你的嘴巴。”

　　 为了让姐姐能尽快把我的鸡巴全吃下去，每天都需要‘训练’才行。

　　 闻言，安昕便从我身上起身，站直双腿还后退一步，才“啵”的把大屌头吐出来。

　　 我分开双腿：“跪在我脚上吧。”

　　 少妇依言将膝盖压在我脚背上，跪坐着开始嗦我的鸡巴。

　　 而我自然用手机照明并顺便录像，同时看着两幅画面欣赏胯下的淫靡场景。

　　 不得不说，我的粗长大棒子在镜头的单一光源下更显狰狞，棒身上盘绕的蚯蚓似的血管仿佛活了过来。

　　 跟姐姐那甜美白皙的脸颊及粉嫩饱满的小嘴，形成了强烈夸张的对比。

　　 我心中一动，把手机递给安昕：“姐，来几张自拍。”

　　 少妇并不抵触，接过手机后打开自拍，同时手臂伸直抬高，以俯视角拍自己的脸和嘴里的大鸡巴。

　　 而姐姐也用上了各种姿势自拍，比如小嘴叼住龟头前端时来一张；伸长软嫩的舌头舔龟头又来一张；

　　 含住三分之一肉棒后来一张；用舌头抵住我肉棒上的血管也来一张……

　　 当然，用粗大的棒身把上半张脸遮住，同时张开流水诱人的小嘴，则要多来几张……

　　 简直要多淫荡有多淫荡。

　　 完成自拍任务后，我又交给安昕姐一个新的任务，那就是至少将三分之二的鸡巴吃进嘴里。

　　 并且还威胁姐姐，如果做不到，她下面的小嘴就吃不到鸡巴了。

　　 对此少妇干劲满满，努力把鸡巴往喉咙里挤，并用力吞咽起来。

　　 不知道是不是姐姐的身体也很喜欢我的鸡巴，对进入喉咙的粗长肉棒并不排斥。

　　 因此几分钟后，姐姐就完成了任务，将我三分之二的大鸡巴吞入了嘴里。

　　 而我非常欣慰，当即将大量精液射入姐姐食道，给她灌了个半饱，算是任务的奖励。

　　 值得一提的事，射精的时候我很难拿稳手机，安昕便主动拿过手机，一边努力吞咽精液一边自拍录像。

　　 视频里，姐姐含住的粗大鸡巴不停搏跳着，将一股一股的精液注入她喉咙深处，她的脖颈也随之蠕动吞咽，看上去异常淫荡刺激。

　　 接下来的时间，我开始用各种姿势肏安昕。

　　 比如与她面对面站着，双手抓着她的肥臀，顶的她踮起脚尖，不停用小腹撞她的小腹……

　　 又比如从后面拉住姐姐的双手，用力顶她的大屁股，直撞的她臀浪滚滚，腰肢凹陷如同要折断一般……

　　 再或者让姐姐单脚站立，我则扛着她的另一条腿，从侧面对姐姐的肥美蜜洞进行超级深入的突击……

　　 遗憾的是，这里没有床，我俩又不想把衣服弄脏，只能用一些站立的姿势。

　　 因为手机的灯光实在微弱，相信就算有人从对岸路过，也只能瞧见灯光，而看不到我肏姐姐的具体场景。

　　 说不定还会以为是哪个钓鱼佬在钓鱼……

　　 至于姐姐的呻吟声及啪啪肉响，也都被水潮及夏夜的蝉鸣中和了七七八八，就算飘到从桥上走过的路人耳朵里，对方说不定也会怀疑自己听错了……

　　 等姐姐高潮四五次，而我又爆射两发精液，把少妇子宫灌满，把姐穴灌成泡芙后，我俩才穿好衣服，准备返回。

　　 此时已是晚上十点，也是时候回去了。

　　 不过回去的时候，姐姐主动提出，想让我‘抱’着她。

　　 我自然乐意，把姐姐抱在怀里，大鸡巴深插着她的淫穴，每走一步都要挺动腰胯，肏的姐穴“噗叽噗叽”的直流淫水……

　　 而回去的路上，会途径一个小公园，里面有一些简单的游玩设施。

　　 我玩心起来，便插着姐姐走进小公园。

　　 瞧见秋千高度合适，我还让她坐在秋千上，把大屁股凸出来，将大鸡巴从后面插入姐穴后，我开始‘推’姐姐荡秋千。

　　 当然不是用手，每当姐姐荡回来，我就用力前顶腰胯，把她重新顶回去……

　　 “嘎吱……嘎吱……”秋千的可活动结构发出响动。

　　 伴随着的，则是“噗噗噗”、“啪啪啪”的淫靡声响，在小公园里弥漫……

　　 ‘推’安昕荡了好一会秋千后，我的肉棒就搏跳着泵出精液，灌入了姐穴之中。

　　 而姐姐子宫已经被精液扩张到极限，因此这一发精液大多都从她穴口溢出，不停地流淌下来，在地面积出一大滩精液，看起来颇为壮观。

　　 爽了七七八八之后，我当即又抱起姐姐，插着她离开了‘肇事现场’。

　　 之后，见河边已经没什么人，我干脆就在路灯下的长椅上后入姐姐，撞的她大屁股飞甩，最后更是把龟头顶入她的子宫，直接在她子宫内射精。

　　 而这让安昕爽的双腿剧烈颤抖，一时瘫软在椅子上，身子还不停的轻轻抽搐。

　　 等我俩都从无边无际的极致快乐中回过神，已然十点半。

　　 虽然有些不舍，但我也知道不好再耽搁，这才把鸡巴扯出姐姐那吸力十足的紧窄蜜洞，并帮她穿好衣服裤子。

　　 此时的少妇肚子鼓胀，像是怀孕了几个月，就连宽松的运动服都有些难以掩饰，而她双腿依旧发软，以至于连走路都有些不稳。

　　 见状，我便牵起安昕的手，带着她一路走回了家。

　　 回去的路上，意识还迷迷糊糊的姐姐，不知怎么的，被我牵着的那只手，下意识的岔开我的五根手指，与我十指相扣。

　　 我有些后知后觉，【难不成，姐姐对我的喜欢，不止是出于血缘关系那种……】

第13章 王晓和林小嫚

　　今天的王晓，显然要和我约会的缘故，一改往常宽松朴素的穿衣风格，特地换上白衬衫及百褶裙，腿裹黑丝脚踩小皮鞋，标准的女jk打扮。

　　 只是，原本青春活力的jk制服，穿在这个少女身上，却显得色气许多。

　　 明明胸部都将衬衫扣子绷紧，腰部却又格外宽松，被裙子扎出纤细的腰肢。

　　 而被黑丝勒出的肥嫩腿肉，随着行走在裙摆下若隐若现，偶尔露出一缕雪白……

　　 至于发型，这丫头罕见的扎了个双马尾，纤细雪白的后颈暴露在外，配合线条柔和的白皙瓜子脸，比平时显得活泼许多。

　　 对于我这女朋友的新鲜打扮，去她家楼下接她的时候，我第一眼就非常喜欢。

　　 虽说会被外人看到让我有点吃醋，但考虑到这丫头为了我才这么精心打扮，又实在说不出让她上楼去换身衣服的话来。

　　 我只好不着痕迹的修改行程，把去公共场合的环节尽量去掉，主要和她在餐厅包间、电影院、咖啡厅之类的较为私密的场所约会。

　　 随着时间流逝，特别是看电影的时候，王晓总是时不时的瞄我，双腿下意识夹紧，眸子里似充盈着水光……

　　 知道这丫头是几天没做，现在应该很想要，加上她的打扮格外勾人，让我很有感觉，于是我便拉着她进了电影院的厕所单间。

　　 “小鱼，真的要在这里吗？”

　　 双马尾的可爱少女呼吸急促，以至于她胸前那对高耸峰峦随之起伏，压的白衬衫透出胸罩底色。

　　 绷紧的衣扣颤巍巍的，似要在下一秒就被崩开，让两团大白兔跳出来……

　　 我在王晓的大奶上抓捏一把：“好啦，把内裤脱了吧。”

　　 “嗯～”少女身子一抖，双腿下意识夹紧，接着听话的脱下内裤。

　　 我把她的内裤揣进兜里，跟着脱下自己的裤子，粗长怒涨的狰狞肉棒登时弹出，“啪”的打在王晓的腹部。

　　 “啊～”少女脸色绯红，身子再一抖，呼吸更加急促。

　　 “腿张开一点。”我轻声道。

　　 双马尾的少女乖巧点头，打开紧夹的双腿，一股透明的液体顿时从她穴口流出，滑到勒紧肥嫩大腿肉的丝袜上……

　　 还没插入就流这么多水，看来这丫头是真的馋了。

　　 我也不吊她胃口，当即扶住肉棒，顶在她那白嫩肉鲍上，让大龟头在柔软湿热的肉缝里来回犁了几下。

　　 充分润滑后，便微调角度沉腰前顶，颇为费力的将肉棒头顶进狭窄紧致的小洞里，开始缓慢又坚定的深入……

　　 “咿～呀～”少女双腿颤抖着，意识到自己声音太大，连忙用两只手捂紧口鼻。

　　 与此同时，我那足有鹅蛋大的粗糙龟头，则犁开细窄滑嫩的蜜洞，碾压过穴壁上的肉芽颗粒，撑开内壁的皱褶。

　　 不断深入……不断深入……不断深入……

　　 一直到我这根足有二十几公分长的大棒子，有一大半杵进少女的紧致蜜穴里，龟头顶入她的宫颈嫩肉。

　　 “唔～！”王晓全身颤抖，嫩穴痉挛着不断夹紧，显然就要高潮。

　　 我当即屈膝挺腰，小腹与之紧贴，“噗”的将整根肉棒子捅进少女的体内，顿时抻长她的小穴，将花心嫩肉及子宫挤到最深处并挤扁。

　　 “唔～～！！”

　　 子宫都被顶到胃部，双马尾的少女颤抖的更厉害，眼眸紧闭，双腿打起了摆子，肉穴更是不讲道理的蠕动吸吮起来，竟是直接高潮了。

　　 与此同时，这丫头还扑到我身上，奶子压满我的胸口，双手紧紧抱住脖子，更是仰着脸送上小嘴，紧堵着我的嘴巴，与我舌头交缠津液交融……

　　 我同样则抱住这丫头的两瓣粉嫩臀肉，大手不停用力抓捏，十根手指在绵软的肉波里埋入又冒出。

　　 同时让腹部根顶紧她的耻丘，确保我的大肉棒全部都捅进她体内。

　　 而这无疑让王晓高潮的更加彻底，意识都爽飞出去，绷紧的身子很快脱力绵软。

　　 若不是靠着我，多半都站不稳。

　　 也是过了一两分钟，这丫头才慢慢恢复意识，任我搅动的软嫩舌头开始主动起来，伸到我嘴里跟我纠缠。

　　 “哈……啊……哈……啊……”

　　 跟我深吻了好一会，少女才偏过脑袋喘起了气。

　　 我抓捏着她的大屁股，调笑道：“今天怎么这么敏感，才插进去就高潮了。”

　　 “嗯……那个……”王晓仰起脸，眼带羞怯：“因为……真的好想要……特别小鱼你在身边的时候……身体就好热……不停流水……”

　　 我‘叭’的少女的滑嫩脸蛋上亲一口：“那你直接说呀，我们就先不约会了，先让你舒服了再说。”

　　 “那不行……”王晓认真的摇摇脑袋：“虽然我很想马上就做，但那样的话，就显得我和你交往，主要就是为了做那种事……所以，应该要先约会才行……”

　　 原来如此，正经认真，一板一眼的，某种意义上有些古板，不得不说真有王晓的风格。

　　 “呜……小鱼会不会觉得我很做作……？”

　　 “当然不会，不如说真的很可爱。”我道：“其实我也是这样想的。”

　　 “虽然一看到你就想肏你，但总觉得这样不太好，毕竟我们是在谈恋爱，感觉还是走一走流程比较好。”

　　 少女眼眸一亮：“真的吗？”

　　 “当然，晓晓你到底知不知道你今天这身有多色啊，好多人都在看你，搞的我都吃醋了。”

　　 “咦？”王晓一惊：“那我……岂不是做错了？”

　　 “才没有，只是我希望你以后迁就我一下，不要再穿这种衣服出门就行。”

　　 “嗯……好的。”王晓眨眨眸子，肉穴紧夹着她体内的大肉棒子：“其实我才不喜欢穿这种衣服出门，太羞人了，还以为小鱼会喜欢来着……”

　　 “我当然喜欢了，只是觉得被其他人看到就很吃亏。”

　　 少女甜甜笑了：“那我以后只穿给你看～嘿嘿～”

　　 我抱着王晓在马桶上坐下，捏捏她的大屁股：“先自己动吧。”

　　 “哦……”跨坐在我大腿上的少女两手扶着我的肩，眸中泛水，开始缓缓站起，让她小穴吐出我的大肉棒。

　　 “噗滋……噗滋……”滑腻腻的肉响从裙下传来，我的龟头肉棱顿时用力刮挤少女的嫩穴内壁，密集的摩擦快感触电般汹涌而来。

　　 上下动了几下后，王晓不由的吸气，站直双腿稍微缓了下。

　　 因为卫生间的马桶比较高，少女又是坐在我大腿上，因此哪怕她站直双腿，也只是吐出我一多半的鸡巴，其余的肉棒还被她的蜜洞紧紧裹着。

　　 为了吞吐更长的肉棒子，少女不得不踮起脚。

　　 缓了口气，王晓才缓缓坐回来，大屌头顿时犁开她那细窄嫩穴，摩擦碾压穴壁的肉芽颗粒。

　　 尽根而入的大鸡巴，哪怕还隔着衬衫布料，都在少女那平坦腹部浮凸出棒子轮廓，从小腹直抵肚脐上方，看上去相当壮观。

　　 被大肉棒涨满的巨乳少女显然很有感觉，不断绞缩的肉穴又开始痉挛，只是这么一次抽插，这丫头就又快要高潮。

　　 说起来，晓晓哪里都好，就是身体太过敏感，我射一次，她经常会高潮个三四次。

　　 而她每次高潮的时候，我都会停下来，等她缓过来再说。

　　 老实说这样不上不下的有点难受，不如与妈妈妹妹和安昕堂姐做爱时畅快。

　　 但我乐得这样，每次把这丫头肏到虚脱，看她爽到昏迷的满足模样，我多少会开心及成就感满满。

　　 果不其然，在我身上起伏几十下后，哪怕故意停顿缓气，王晓还是濒临极限。

　　 而随着最后用力的一屁股坐回来，这丫头顿时就爽的全身发抖高潮过去……

　　 我只好捏着她的大屁股，肆意将之掐圆抓扁，享受着细嫩臀肉溢满指缝的手感，耐心的等她缓过来。

　　 这一次过了两三分钟，少女才有了反应，坐直身子看我：“总感觉自己好没用……这么快就又去了……”

　　 “习惯就好了。”我捏捏她的脸：“好啦，快继续动吧。”

　　 “嗯……”王晓重整旗鼓，在我怀里起伏起来，高潮两次后，她的耐力明显提升许多，以至于动作都敢加快一些。

　　 “咕噗……噗叽……咕噗……”因为淫水过于充沛，肏穴水响颇为明显，在狭窄的厕所里回荡。

　　 随着少女的动作，浮凸出她腹部衣料的肉棒轮廓时长时短，不停伸缩；而她胸口被绷劲的两团大奶也上下摇甩起来，颤巍巍的似要立即撑破衣襟。

　　 我便解开这丫头的衬衫扣子，发现她今天的胸罩是前扣款，便直接伸手解开胸罩，两团雪白大奶顿时蹦跳弹出扑面而来，淡淡奶香味充斥萦绕我的鼻间。

　　 没了衣服的束缚，少女的两团甜瓜大奶更夸张的抛甩起来，白晃晃一片几乎充斥了我的整个视野。

　　 我当即把脸向前凑去，任由两团柔软奶肉前拍后打的在我脸上刷过，一时间仿佛被奶波淹没，相当满足享受。

　　 可惜这样的‘洗面奶’没能持续多久，只一小会后，王晓的那紧致嫩穴就开始再度绞紧痉挛。

　　 勉强可以压抑的呻吟也开始从小巧鼻孔漏出，配合着“噗噗噗”的插穴声响，为厕所增添更多淫靡气氛。

　　 看得出少女想要坚持的久一点，但奈何在她体内横冲直撞的大鸡巴太过凶悍，少女咬牙坚持了半分钟，最后不得不一屁股用力坐下。

　　 花心嫩肉被大屌头狠狠一捣，身子顿时过电般颤抖着绷紧，再度高潮起来。

　　 意识爽到模糊之前，王晓还不忘找我亲吻，并搂紧我的脖子，用她软滑的小嘴死死堵住我的嘴巴……

　　 两三分钟后。

　　 “哈啊……哈啊……”少女的双唇与我的嘴巴分开，拉出透明津液丝垂落，湿滑粉嫩的双唇呼哧呼哧吐着热气，分外的诱人。

　　 “抱歉……我又高潮了……”王晓看我的眼眸带着惭愧，显然是觉得只顾着自己爽却没能让男朋友也爽到，是身为女友的失职。

　　 我在少女脸蛋上‘叭’的亲一口，随即掀起裙摆抵到她嘴前：“这次咬住这个吧，争取坚持的久一点。”

　　 “嗯……”王晓张开小嘴叼住自己的裙摆，随即双手扶住我的肩，重新开始活塞运动。

　　 “噗滋……噗滋……噗……”

　　 插穴的肉响再度回荡，频率比之前快了一些，少女的大奶开始抛甩，双马尾也随之飘垂。

　　 而没了裙摆的遮挡，我能清楚瞧见她的小穴是如何吞吐肉棒的。

　　 白嫩无毛的嫩蛤已经被直径五六公分的肉柱撑圆，却还蛇吞象一般，将狰狞的大棒子吃进又吐出；

　　 穴口的一圈近透明粉肉一会儿被扯带出来，一会儿又被贯入穴内……

　　 应该是高潮了三次的缘故，这一次的晓晓还是颇为持久的，叼住自己的裙摆，一副紧咬牙关的色气又可爱的模样，在我怀里上上下下的活动个不停。

　　 而这一次，双马尾的少女足足套弄了我三四分钟，肉穴才控制不住的痉挛蠕动，俨然就要再一次高潮。

　　 其实我已经很有感觉，如果再在晓晓的蜜洞里驰骋个一分钟，应该就会大射特射。

　　 奈何王晓已经高潮，我只好强行忍耐，抱紧一屁股坐在我腿上的少女，一边挺动腰胯一边跟她湿吻，让这丫头高潮的更加畅快彻底。

　　 此时少女高潮的颇为强烈，小穴口一股一股的溢出淫水，身子不住的颤抖发紧，搂紧我脖子的双手下意识用力……

　　 也是过了一小会，王晓才从高潮中缓过神，松开了堵住我嘴巴的小嘴。

　　 “哈啊……呼……呼……”

　　 少女喘着热气，睁开迷离的眸子，先是呆了呆，才摇摇脑袋回过神：“小鱼……还没有射吗……我实在是……太没用了……”

　　 “这一次应该差不多了，我想从后面来。”

　　 “嗯～”潮红着小脸的jk少女点头：“小鱼，随你喜欢的动吧，不用管我……”

　　 “腿抬起来吧。”

　　 王晓顺从的抬起一条被黑丝裹紧的肉感大长腿，在我的帮忙下从我俩身前划过，同时转了个身，转而背对着坐在我的腿上。

　　 说起来我和王晓已经颇为默契，变换体位的动作很流畅，根本不用拔出肉棒。

　　 等少女坐到我的裆部，我便搂着她的腰起身，接着王晓熟练的俯身塌腰翘臀，两手撑在墙面。

　　 我把她的裙摆掀到腰上，少女的背部曲线顿时展露无遗。

　　 腰肢被扎出细如柳枝，肥软的蜜桃臀却又饱满圆润，互相衬托之下，如同比例夸张的玉葫芦，简直诱人到极点。

　　 欣赏着眼前的美景，我只觉得深埋少女体内的肉棒更硬几分，当即两手掐着她的腰，开始挺送起腰胯。

　　 “啪！啪！啪！啪！”颤巍巍的肉响节奏响起，配合着更为明显的‘噗噗’插穴声，卫生间的气氛更为淫靡。

　　 “嗯～嗯～唔～唔～”王晓努力抑制着呻吟依旧甜丝丝的，暴露出主人正享受无比。

　　 应该是连续高潮几次的缘故，少女这次耐久度不错。

　　 加上我是按自己最舒服的节奏肏她，一时间快感涨的飞快，因此在四五分钟后，终于是临近高潮，肉棒不停搏跳着将要射精。

　　 而为了坚持到让我射出来，晓晓几乎是咬着牙努力忍耐，明明紧致的肉穴都痉挛蠕动着，身子都在不停地抖，硬是苦苦支撑着。

　　 “啪！！”

　　 伴随着我使劲前挺，腹跨撞扁少女的肥臀，冲折她的腰肢，大屌头更是一捅到底一步到胃，死死的抵住她的子宫，紧跟着怒跳泵射精液…………

　　 “咕咕…………咕咕…………咕咕…………”

　　 被我的精液一通爆射，王晓立即就高潮起来，蜜洞蠕动绞挤，身子顿时筛糠般抖起来，更是发出甜美满足的呻吟：“咿啊～～～～啊～～～～”

　　 “咕咕…………咕咕…………咕咕…………”

　　 在少女蜜穴的缠绕绞榨下，我快感更甚，射的更加畅快，精液很快就灌满她的子宫，并将之不断涨大……不断涨大……不断涨大……

　　 射了大概四五十秒，我最后一滴精液被少女的子宫吸出来后，她依旧还在高潮，小穴仍蠕动榨着肉棒汁，身子颤抖个不停。

　　 也是又过了小半分钟，晓晓的高潮反应才慢慢微弱，身子一软就要跌倒。

　　 我下意识反应过来，抱着她一屁股做到马桶上。

　　 “喔～～”少女的子宫口被肉棒头狠狠一锉，身子又颤了颤，随即脱力的靠在我怀里，尽情享受起高潮的余韵。

　　 等我回过神来，又等了两三分钟，王晓才有了动静，扭头仰脸看我，脸上挂着满足惬意的笑容：“小鱼……刚才好舒服呀……”

　　 我在她耳朵上嘬了下：“还想做吗？”

　　 “唔……我听你的……”

　　 想到晓晓已经高潮几次，应该没那么想要了，而我们毕竟是在约会，还是有始有终比较好。

　　 不然真要尽兴，需要的时间也不断，再说卫生间只是现在刚好没人，待会随着电影散场，肯定会被挤满的。

　　 因此正处于贤者模式的我道：“那咱们继续约会吧，待会回家再好好做。”

　　 “嗯……那个……其实我也想继续约会……”少女点了点脑袋，但似乎出于对回家的期待，肉穴下意识的夹了夹几乎捅到她胃部的大棒子。

　　 “还能站起来吗？”我问。

　　 “应该可以的……”说着，少女用有些发软的双腿，勉强站了起来，同时粉透的嫩蛤也缓缓吐出狰狞的粗壮肉柱……

　　 鹅蛋大的龟头拔出到蜜洞口时，晓晓的动作停了下来，似乎也舍不得撑满她蜜洞的大肉棒子。

　　 但犹豫几秒后，她还是下定决心，努力踮起脚尖站起。

　　 “啵！”类似拔罐的肉响炸开，深红龟头与粉嫩穴口拉出淫液丝流垂。

　　 不过很快晓晓的肥白肉鲍就闭合成一线，不再有液体溢出，她身子一颤，努力站稳。

　　 而我则收好肉棒，再帮少女穿好内裤，把她的衣服打理整齐。

　　 不得不说，一想到女朋友的子宫正被我的精液涨大涨满，接下来的时间还要跟我约会，还是觉得挺刺激的。

　　 然而，就在我打开厕所单间的门，打算和晓晓回去观影厅继续看电影的时候…………

　　 跟着就瞧见眼前站着一个黑长直的美貌少女。

　　 我和晓晓同时被吓了一跳，毕竟刚和晓晓做完，刚一出来就被人撞见，多少会有点紧张……

　　 而紧跟着我就认出这人，眼前这位正是我暗恋对象之一，也是晓晓的好友……林小嫚。

　　 今天的林小嫚穿着一身黑色修身休闲服，脚踩运动鞋，搭配黑长直的发型。

　　 平静冷淡的神态，仅是站在那就散发着生人勿进的气场，一如既往的犹如一座冰山。

　　 不止是我，王晓也被吓了一跳，下意识捏紧我的手，但她跟着就认出来人，又惊又羞还底气不足的问：“小嫚……？！你……怎么在这……？”

　　 在我的印象中，林小嫚对男生的态度都非常冷淡，而此时看向我的目光，冷淡中还透着不善。

　　 她瞥见我们拉着的手：“晓晓，解释一下。”

　　 看她的态度我不由生出错觉，似乎她是来抓奸的……

　　 “唔……忘了跟你说……”王晓有些尴尬：“这是安小鱼，我的男朋友……”

　　 我适时点头：“林小嫚同学你好，我们一个学校的。”

　　 闻言，林小嫚看我的眼神更加不善，不过她还是忽略我，继续问：“多久了？”

　　 “没多久……”晓晓镇定了些，补充道：“就毕业之后，我和小鱼相处了一下，觉得很开心，那个……就在一起了……”

　　 黑长直的冰山少女神色不动，只是目光转过来，如冰凉的刀子在我身上巡视，给人的感觉，似乎她正在认真考虑从哪里捅我一刀比较好……

　　 我打了个冷颤，莫名紧张几分。

　　 “在做什么？”林小嫚冷不丁的问。

　　 【刚才我肏王晓的时候，发出了不小的动静，如果林小嫚如果一直在外面，应该能听到一些响动，那么应该不难猜测出来……】

　　 【或许只是刚好撞见？可她刚才似乎就是在等我们出来，应该笃定里面的人是王晓……】

　　 “那个……我和小鱼……”王晓显然不知道怎么回答，支支吾吾起来。

　　 我也不知该怎么说，毕竟和我发生关系的这件事，我也不清楚晓晓愿不愿意让人知道。

　　 【可又该怎么应付……总不能说是在一起使用卫生间吧，那样太糊弄人了……】

　　 正当我思绪急转时，卫生间外传来一阵脚步声，伴着说说笑笑，三个年轻男人走了进来。

　　 这三人见到两个女生也是一愣，显然没想到厕所里会有两个漂亮的女生。

　　 而紧接着他们的眼珠子几乎都快粘到王晓和林小嫚身上，顺带看我的视线似乎还带着羡慕嫉妒恨。

　　 额……此时我拉着王晓，似乎在跟林小嫚对峙，颇给人一种劈腿被抓包的感觉……

　　 “咳……”我连忙道：“换个地方聊吧，这里不是聊天的地方。”

　　 晓晓反应过来，连忙附和：“嗯嗯，小嫚，我们去别的地方聊聊天。”

　　 对此，林小嫚只是轻一点头，于是我们三人便一前一后的离开卫生间。

　　 离开电影院，我找了个咖啡厅，并在小隔间里就坐，点单的店员刚离开，隔间里的气氛就冷下来。

　　 王晓适时道：“对不起小嫚，那个……我和小鱼确定关系还没多久，所以还没来得及告诉你……”

　　 “刚才在做什么？”对座的林小嫚又问。

　　 见没转移好友的关注点，晓晓下意识转头瞧我。

　　 我干咳一声：“我和晓晓先去点些小吃，林小嫚同学稍等一下。”

　　 说着我就拉着双马尾jk少女离开座位，找了个角落，不等我开口她就问：“小鱼，要告诉小嫚吗？”

　　 “我都可以，主要是你想不想被人知道。”

　　 “唔……是小嫚的话就可以，毕竟咱们是情侣来着，做那种事虽然有些超前，但、但也算正常吧……”

　　 也对，虽然林小嫚是晓晓好友，但也管不着她跟谁交往。

　　 简单商量后，我让晓晓先回去，我则去点了三份甜点。

　　 刚回到座位，林小嫚看着我俩：“商量好了？”

　　 “咳……”考虑到那种事由晓晓亲自说出口，多少有些羞耻，我委婉道：“是这样的，刚才我和晓晓，做了些情侣之间的亲密举动。”

　　 “你们做了？”

　　 我干脆点头：“嗯。”

　　 不愧是我女朋友，王晓脸颊泛起红晕，帮我推卸责任：“那个小嫚，是我主动的……”

　　 闻言，黑长直的冰山美女沉默下去，她审视着我，仿佛在看某种工业垃圾，正思考该怎么处理。

　　 不知怎的，我心中又一紧。

　　 令人尴尬的低温气氛持续着，林小嫚看向她好友，突然冷不丁的问：“舒服吗？”

　　 “那个……那个……”少女纤细十指交叉：“嗯，舒服……”

　　 “比假阳具如何？”

　　 没想到晓晓使用假鸡巴自慰的事，林小嫚都知道，看来她俩的关系比我想的要亲密。

　　 “当然比那个要舒服……”意识到事关男友尊严，晓晓语气转为坚定：“要舒服很多很多，那个根本没法跟小鱼比。”

　　 老实说我不知道林小嫚为什么在意这个。

　　 但也觉得这个话题不适合深入，便试图转移话题：“说起来真巧啊，林小嫚同学，没想到会在电影院碰见你，你是来看哪场电影的？”

　　 结果对座的冰山少女直接无视我，继续对王晓说道：“不可能，那只假阳具，粗细，长短，形状，都是最适合你的。”

　　 我悄然一惊，【难不成晓晓的那只假鸡巴，是林小嫚给挑选的……】

　　 怪不得，随着和王晓相处日深，我知道这个姑娘真的是那种传统、腼腆、正经、纯洁的类型。

　　 就算性欲旺盛，但会用到假鸡巴自慰，对她来说还是有点早了。

　　 【难不成是这个林小嫚……】

　　 晓晓则坚持捍卫男友的尊严，哪怕双颊透红也一脸认真：“虽然是这样，但跟小鱼根本没法比。”

　　 “是不够逼真么？”林小嫚略一思考：“看来需要订做一只。”

　　 “不用，不管什么样的，都没法跟小鱼比。”

　　 “是温度么，可以加增加预热功能，嗯，顺带加上震动好了。”

　　 在这事上，晓晓罕见表现出固执的一面，又强调道：“完全不需要，有小鱼我就非常满足了。”

　　 “不可能。”没想到林小嫚同样固执，依旧坚持自己看法：“最适合你的阳具尺寸，在男性中很少见。”

　　 说着冰山美少女寡淡的瞥我一眼：“我不认为他具有这种尺寸。”

　　 我发现在事关男友尊严的事上，晓晓简直寸土必争，当即就道：“才不是，小鱼比那个玩具要大得多，而且很硬很烫，还非常持久。”

　　 说到这，少女的脸都红透了，却依旧非常认真，看起来相当可爱。

　　 “呵。”林小嫚目光看我一瞬，神情不变：“不愧是晓晓，这也是你的优点之一，宁可撒谎，也要维护他那点可怜的尊严。”

　　 “不过在我面前，你没必要这么做。”

　　 不得不说，晓晓的性格就是这样，以前当学习委员的时候就很尽职尽责，而如今身为我的女友也非常称职。

　　 相信就算我没那么大尺寸，晓晓依旧会坚决维护我的男性尊严。

　　 因此同样了解王晓的林小嫚，则会认为她在给我争面子，会不相信也正常。

　　 但是，她相信与否，与我关系不大。

　　 不如说，话题一开始就跑偏了……毕竟我和晓晓的性生活如何，实在不该是林小嫚需要操心的。

　　 因此我再次试图转移话题：“那个……”

　　 “闭嘴。”冰山少女扫我一眼，继续看着王晓：“那就证明给我看。”

　　 闻言，jk水手服的巨乳双马尾呼吸一滞，没有立即开口，而是转向我耳朵边小声问：“小鱼，可不可以给小嫚看一下？”

　　 我一怔，也顾不上在林小嫚面前跟她好友交头接耳不礼貌，转头在少女耳边道：

　　 “没必要吧，归根结底这是我俩的私事，林小嫚不相信就算了，放心，我不会介意的。”

　　 “可我有点不服气……”晓晓继续凑到我耳朵边：“而且小嫚看上去有点难以接受……”

　　 我不由看对座的冰山少女一眼，只从她眼中看到了俯瞰般的冷淡，丝毫难以接受的迹象也瞧不出。

　　 不过既然晓晓这么说，想必就是了。

　　 我忽然想到什么，咬着晓晓耳朵问：“她为什么会难以接受？只是朋友的话，不至于吧，难不成她真是女同，她喜欢你？”

　　 记得第一次肏晓晓的时候，她就说过，林小嫚似乎喜欢女孩子……如果是这样，林小嫚这奇怪的关注点和举动，似乎就显得有些合理。

　　 闻言，王晓瞄一眼对座的好友，凑到我耳边：“我不确定，但有点怀疑……”

　　 推测对方可能是情敌，我的态度当即严厉几分，也不再客气：“林小嫚，你管的未免有点宽了，莫非你是喜欢女生，还喜欢我家晓晓？”

　　 没想到我会直接问，王晓下意识紧张起来，桌下的手拉住我的衣服。

　　 而林小嫚哪怕被我单刀直入，也没有任何慌乱，她看一眼王晓，只轻一点头：“是。”

　　 “小嫚……”看着自己的好友，晓晓的神情变得复杂起来。

　　 我直接道：“现在晓晓有男朋友了，以后请你自重。”

　　 “呵，就凭你么。”

　　 冰山美女讥讽一声，陈述的语气十分冷淡：“单论感情深厚程度，你认识才晓晓半个月不到，我和晓晓则是高中三年形影不离情同姐妹。”

　　 “你唯一的优势，不过是长了根阳具，先不说你短小的阳具，能否让晓晓满足，仅是晓晓的旺盛性欲，你那孱弱的精力就无法应付。”

　　 “当晓晓对男性的新鲜感一过，你又凭什么留住晓晓。”

　　 “而我不仅知道晓晓的敏感点，清楚她的性癖，可以让她充分舒服起来，还能提供足够的情绪价值。”

　　 林小嫚用俯瞰的眼神看着我：“从你那里夺回晓晓，只是迟早的事而已。”

　　 【还夺回……搞的是我夺走了晓晓似的……】老实说，在林小嫚那露骨却又平淡的话里，我真的感受到了压力。

　　 虽然不是她口中的‘短小阳具’，但反而有一种‘靠大鸡巴才让晓晓喜欢’的感觉。

　　 而这也并没有多大错，除去我是大鸡巴男性这点，与林小嫚这个‘情敌’对比，我确实各方面不占优势……

　　 “才不是这样！”

　　 就在我思考怎么反击之时，身边的双马尾少女开口反驳：“才不是这样！小嫚，小鱼才不是你想的那种，他真的很好，刚好是我很喜欢的类型。”

　　 闻言，对座的冰山少女沉默两秒，竟没有搭理好友，而是居高临下般的看我：“为何不反驳，看来你并不是一无是处，至少还有自知之明。”

　　 “顺带一提，捅破晓晓处女膜的假阳具，事前被我舔过，换句话说，晓晓的处女，是被我拿走的。”

　　 “……”老实说，眼前这个冰山美少女，总是在这种奇怪的地方较劲，某种程度还挺可爱的。

　　 可她是以‘情敌’的身份说出这话，又让我一时不知道该说什么……

　　 不过我跟着意识到，林小嫚是故意在攻击我。

　　 【对了，以她对晓晓的了解，知道无法说服好友离开我，因此不如针对我，让我与晓晓产生嫌隙。】

　　 果然，见我没说话，林小嫚继续无视了王晓，接着攻击道：“你可以好好想想，你的短小阳具，真的能让晓晓舒服么。”

　　 “当然，以晓晓的性格，想必会跟刚才一样，为了维护你那可怜的男性尊严，假装的很舒服。”

　　 “但背地里，却是在用我舔过的粗大阳具自慰，呵呵。”

　　 “才不是这样……”晓晓正要替我反驳，我在她丝袜大腿上轻轻捏了下。

　　 或许是真的心有灵犀，晓晓顿时意识到我应该是要做点什么，一时哑了火。

　　 而这在林小嫚看来，反而坐实了她的猜测，因此她加大攻势：“既然你有那么一点的自知之明，那就该清楚，你和晓晓并不合适。”

　　 “当然，想必你只是贪图晓晓的身体，只顾满足自己的兽欲，至于晓晓怎么样，你其实不在乎。”

　　 不得不说林小嫚这话很高明，直接就把我逼到死角。

　　 如果我真的鸡巴短小精力不足，没法满足晓晓，恐怕此时真的会怀疑自己，不然的话，‘只是贪图晓晓的身体’反而被坐实。

　　 当然，我完全可以反驳，比如，我就算阳具短小无法满足晓晓，但也比你没有阳具的强，又不是就你会送晓晓假阳具，说的我好像买不起一样……

　　 咳……当然，作为男性说出这话，就已经输了……

　　 总之，就算反驳的有理有据，也只是和林小嫚陷入拉锯战，分不出胜负，只会让夹在我俩之间的晓晓为难。

　　 而这之后，已经明牌‘女同’的林小嫚，显然不甘心晓晓被‘夺走’，多半会采取进一步行动。

　　 有道是不怕贼偷就怕贼惦记，哪怕是个女贼，可她又是女同，多少还是会让我担心。

　　 到时候，被夹在中间的晓晓想必会更为难，所以必须想个一劳永逸的办法，直接解决林小嫚这个‘情敌’。

　　 思绪急转之下，我很快有了主意，嗯，虽然有点变态，但确实是最有效的……

　　 “咳……”我装作没底气的咳了声：“总之，你的意思是，因为晓晓性欲旺盛，而我却无法满足她，所以这会让我俩的性生活不和谐。”

　　 “与其这样耽误晓晓，不如趁早分开，是吗？”

　　 林小嫚思考着，没发现语言陷阱后，轻一点头：“没错。”

　　 “那如果我能满足晓晓，让她比自慰更舒服呢？”

　　 “不可能，晓晓的性欲很旺盛，通常要高潮多次才能满足，我不认为你有这样的精力。”

　　 竟然连这个都知道，看来林小嫚跟晓晓的关系真的很亲密。

　　 其实也不怪林小嫚会这么认为，毕竟精力旺盛的男性确实比较少，而我看起来又清秀，实在不像精力旺盛的类型。

　　 我舔了舔嘴唇：“那……那我要是能做到呢？”

　　 “我退出。”冰山少女淡淡说着，怜悯的看着我，眼中浮现一抹得逞之色：“同样的，你做不到的话，就要离开晓晓。”

　　 看来我的反应，也在林小嫚的意料之中。

　　 我将计就计，却充分发挥演技，假装暗自给自己鼓劲：“……好！一言为定！希望你说到做到。”

　　 “呵，当然。”

　　 “那……我会找个机会证明的。”

　　 “现在就证明。”林小嫚直白道：“否则我怀疑你会作弊，比如服用一些药物，并特意禁欲一段时间。”

　　 闻言，我眼中闪过一丝不自信，但很快就点下头：“那等我们吃完点心……”

　　 “打包吧。”冰山美少女站起来：“就去晓晓家里，我要亲眼看见。”

　　 【额……那个……这也……会不会……算了，也好。】

　　 正巧我点的三份点心也做好了，于是我麻烦店员将之打包，然后跟王晓和林小嫚一起，前往女朋友的家里。

　　 路上，晓晓看我的眼神安心许多，显然笃定我必赢，同时她的脸依旧红彤彤的，显然是对接下来要发生的事感到害羞又刺激……

　　 一路无话，我们很快就到了王晓租住的屋里。

　　 刚进屋，不等我将手里的三份点心放下，林小嫚就冷淡的催促：“可以开始了。”

　　 我看着双马尾的水手服巨乳少女，对她轻声道：“晓晓，介意被别人看到吗？”

　　 “是小嫚的话……还可以……”

　　 闻言，冰山少女眸中闪过异色，但并不做声。

　　 要当着晓晓好友的面肏她，老实说多少有点变态，我确认的问：“林小嫚，你确定要看？”

　　 而这在林小嫚眼里，反而是我底气不足的表现，她挑衅看我一眼：“你要临阵脱逃么？”

　　 我不再多说，当即搂住双马尾的少女，感受她温热柔软的美妙躯体，跟她湿吻着，肉棒顿时就怒涨而起，顶在她的小腹。

　　 “哈啊……哈啊……”嘴唇分开后，晓晓情欲燃起，眼眸迷离的看着我，双腿紧夹：“小鱼，我想要……”

　　 我脱着上衣：“帮我脱裤子吧。”

　　 “嗯……”少女蹲下来，两手拉拽着我的裤子，在肉棒的阻挠下，也是费了番功夫才将之拽下来。

　　 几乎同时，我那长达二十几公分的粗硕鸡巴跟着弹出，“啪”的打在少女那嫩滑脸蛋上。

　　 我也脱掉上衣，便看向几步外，正坐在沙发上的林小嫚。

　　 只见这个似乎常年冰封般的黑长直少女，眼中清晰流露出难以置信之色，以及不太明显的忐忑。

　　 我得逞一笑：“要不要来验证下，这可能是道具哦。”

　　 或许是实在不敢置信，林小嫚真的站起身走上前，从口袋里掏出手帕，想要隔着手帕用手检查我的肉棒。

　　 但似乎意识到隔着手帕检查即将进入好友身体的大鸡巴，是一种对好友的嫌弃。

　　 又或者是为了检查仔细，林小嫚又收回手帕，直接用她那冰凉纤细的玉白手指，轻轻捏住了棒身。

　　 见到以前只能意淫的冰山美少女，此时正用手指握住我的鸡巴，我不由的兴奋几分，以至于肉棒都抖跳几下。

　　 而我这根凶猛的真家伙，突然的抖动，显然那吓到了对假阳具颇有研究的林小嫚，她下意识松开了手，但她很快镇定下来，重新用手握住了我的肉棒。

　　 很显然，面对如此粗壮的巨物，黑长直少女的纤纤玉手根本无法环握。

　　 哪怕她使了不少劲，甚至不惜捏疼我，也没能环握住大肉棒子，反而更加体会到了肉棒的坚硬如铁。

　　 对此，我挑衅的看着她：“检查好了吗？”

　　 林小嫚熟练的无视了我，继续检查起她手里的大家伙。

　　 而接下来的一分钟里，少女把肉棒根部到龟头都检查了一遍。

　　 包括用手撸动，试图捏起肉棒皮，抚摸按压凸起盘绕的血管，甚至用指甲掐肉并观察我是否有疼痛的反应。

　　 这可把晓晓心疼坏了，连忙凑上来用舌头舔一舔被掐的地方。

　　 终于，经过详细检查后，林小嫚不得不相信此时她手中的大家伙，是根货真价实的大鸡巴。

　　 对此，她绝美的脸上浮现不情愿，但还不死心道：“这样的尺寸未免太大，需知过犹不及，晓晓反而会难受。”

　　 大概是已经很想要了，此时晓晓正含舔起我的龟头来，我便摸摸她的脑袋：“晓晓，让你朋友看看，你会不会难受。”

　　 “嗯……”水手服的少女站起身，先脱掉湿哒哒的内裤，又含羞的瞄一眼林小嫚，最后对我道：“小鱼，用什么姿势呀？”

　　 “先从你后面吧。”

　　 “哦……”晓晓转过身，掀起裙子，对我翘起来大屁股。

　　 “等等。”林小嫚打断道：“戴上安全套。”

　　 我也不理她，而是扶着肉棒，用龟头在晓晓的嫩滑蛤缝里来回犁了几下。

　　 此时这丫头已是淫水泛滥，很快就润滑肉棒，当即挺腰前送，将鹅蛋大的龟头，颇为费力的挤入少女的蜜洞里……

　　 “噢～”晓晓不由满足的出声。

　　 我心中一动，掐住少女的腰肢，带着她调整方向，让她面朝着自己的好友。

　　 同时我挑衅的看着林小嫚：“看清楚，晓晓到底舒不舒服。”

　　 说完，我就把肉棒向少女深处捅去。

　　 “嗯～～”随着大鸡巴的不断深入，晓晓不禁发出舒服的呻吟。

　　 特别当我一捅到底，将她子宫都顶到胃部时，少女更是享受无比的吟声：“喔～～～”

　　 不用看都知道，此时晓晓的表情一定非常享受，不知是否被好友看着的缘故，她的肉穴已经开始绞缩夹紧了。

　　 而林小嫚看着好友那副她从未见过的满足神情，也是怔了下，不甘心的问：“晓晓，有没有不舒服？”

　　 体内含着大肉棒子的少女摇摇脑袋，害羞的道：“没有……小嫚，真的很舒服……”

　　 “晓晓，那我动了。”我道。

　　 “嗯……”我便掐住少女的纤细腰肢，开始挺耸腰胯，捅插起她那紧致美妙的蜜穴。

　　 “噗滋……噗滋……噗滋……”

　　 大概是因为刺激而更有感觉，晓晓的淫水更泛滥，以至于小穴被大鸡巴抽插时发生更明显的动静，让屋内的空气都跟着淫靡起来。

　　 而我的则开始加大幅度，每次都要尽根抽出只留半颗龟头。

　　 而把肉棒贯入少女体内时则越来越用力，胯腹用力撞击着她的肥臀，发出“啪啪啪”的清脆又浑厚的响动。

　　 双马尾少女被我肏的身子一耸一颤，胸口大奶一抛一甩，肥臀被拍打的肉浪一波接一波，双腿舒服的发软。

　　 要不是我掐着她的腰恐怕都站不稳，呻吟声更是不绝于耳。

　　 “啊～～～啊～～～啊～～～好爽～～啊～～好棒～～～嗯啊～～小鱼用力～～～啊～肏死我～～啊～～～”

　　 再看林小嫚，正怔怔的看着自己好友的反应，显然就算是她，也没想过晓晓会露出如此享受的表情。

　　 不过到底是冰山美少女，她很快就回过神，开始用评估的眼神观察好友的反应。

　　 而她很快就注意到晓晓腹部的异状，随着我抽插的频率，哪怕还隔了衣服，仍然能清晰瞧见棒状轮廓在肚子上蠕动……

　　 林小嫚的漆黑眼眸中浮现异色，显然对晓晓的身体能容忍如此巨物在她体内横冲直撞而感到震惊。

　　 不得不说，一边肏晓晓的美妙肉穴，一边观察她好友的反应，对我来说还挺刺激的，快感也是一路飞涨。

　　 遗憾的是晓晓的快感比我涨的还快，只一分多钟后，伴随着高亢甜腻的呻吟，她就迎来了高潮，身体顿时爽的打起了摆子。

　　 我便抱着少女一屁股坐到沙发上，然后一手按摩她那被肉棒顶到胃部的子宫，一手隔着衬衫大肆抓捏她的甜瓜大奶，充分向林小嫚宣告主权。

　　 怀里的晓晓被我揉捏着身子，高潮的更加彻底，身子绷紧十几秒后，就软趴趴的靠在我怀里，秀口微张轻喘着气，陷入了极致的高潮快感中。

　　 屋内顿时就安静下来。

　　 而我享受着少女肉穴绞缠肉棒的美妙触感，看着几步外的林小嫚：“你看到了，晓晓很舒服，我完全有能力满足她，希望你言而有信。”

　　 只是当着林小嫚的面把晓晓肏到高潮，就能让林小嫚认识到她与我的差距，从而知难而退。

　　 这个办法虽然变态大胆，但不得不说确实有效。

　　 正当我以为冰山美少女会不情不愿的认输，没想到她却依然不死心：“在尺寸上，姑且算你合格，但你有足够的精力应付晓晓的性欲么。”

　　 “晓晓很敏感的，她一般要高潮三四次，我才会射一次。”

　　 “是么，证明给我看。”林小嫚显然对我的持久力保持怀疑。

　　 也对，毕竟面对晓晓这种极品身材和小穴的美女，正常男性能坚持一分钟都算了不起的。

　　 而能连续让晓晓高潮三四次而不射，多少有点吹牛嫌疑。

　　 【算了，让林小嫚彻底死心也好。】于是等晓晓从高朝中缓过来，我便又开始肏她。

　　 这一次我让晓晓面对着我坐在我腿上，让她自己动，同时我又将少女的衬衫胸罩解开，再次好好享受起了汹涌澎湃的雪白奶波冲刷着整张脸。

　　 巨乳少女环住我的脖子，在我怀里起起伏伏，双马尾随之飘舞，嘴里呼着香香软软的热气，喉咙鼻腔漏出甜甜婉转的呻吟，简直甜到我心里去了。

　　 在好友面前，主动用蜜洞套弄一个男人的大鸡巴，对晓晓来说无疑更刺激，肉穴也更大力的收窄夹紧。

　　 如此美少女在怀，我也顾不上观察林小嫚的反应，配合的挺动起腰胯，专心的肏干享受起她那美妙无比的青春肉体。

　　 也是肏了晓晓足有两分钟，这丫头才迎来高潮，她先是仰着脑袋发出满足长吟，失去意识前还不忘把小嘴凑上来与我湿吻。

　　 又过了小片刻，大概与我湿吻所导致的轻微窒息感，让少女从高潮的快乐中回过神。

　　 她先是用小舌头在我嘴里与我纠缠一番，这才偏开脑袋靠着我的肩，呼哧呼哧喘起了粗气。

　　 我怜爱的捏捏这丫头的脸蛋：“舒服吗？”

　　 “嘿嘿……好酥糊呀……”少女含糊说着，一脸幸福惬意的靠在我肩上。

　　 我这才偏过头看向林小嫚。

　　 这位冰山美少女在目睹我和晓晓做爱后，神情似乎依旧没什么变化，只是原本细嫩且羊脂白玉般绝美小脸，此时却涌着浅浅的红潮。

　　 【这丫头应该是有感觉了……】老实说我并不意外，女同应该跟男性一样，会对女性的身体有性欲，而晓晓的身材确实色情过头了。

　　 只是不知道看着自己喜欢的人被一个男人爆肏，林小嫚心里会是什么感受……

　　 将一缕同情心收起，我对她道：“现在我可还没射。”

　　 “不可能。”

　　 “算了，待会我射的时候，你就知道了。”

　　 听着我和林小嫚的对话，晓晓似乎才想起她好友还在看着，有心想说话，却又不知说什么好，环在我脖子后的手指纠结的绞着。

　　 我则在少女脸上亲了一口：“这次想从上面后入你。”

　　 “哦……”晓晓乖乖点头，默契的跟我变换了姿势，转而平趴在沙发上。

　　 不得不说，少女趴下后，在她纤细腰肢的衬托下，那白嫩肥臀被凸显的更为高耸，简直如同一座浑圆的山峦，相信只要是正常男人看了都会非常有感觉。

　　 而我则以俯卧撑的姿势，两手撑在她脑袋旁边，随即腰胯上下摆动着开始打桩。

　　 “啪！啪！啪！啪！”

　　 在我腰胯的狠狠冲撞之下，少女的肥臀炸开肉响，雪白的肉浪一波波扩散，或消失在腰肢，或蔓延到裹紧丝袜的大腿……

　　 我每次拔出肉棒，都会只留半颗龟头被嫩蛤含着，而我每次向下冲击，都尽根捅入，撞的晓晓身子耸动，就连身下的沙发也为之嘎吱抖动。

　　 “啊～～啊～～啊～～”

　　 而每一次被肉棒冲凿着子宫，晓晓都会发出销魂无比极致满足的呻吟，两只小腿还时不时拍打在沙发。

　　 足有二十几公分的狰狞大肉柱，一口气就尽根捅入少女的体内，不可谓不壮观，相信足以让旁观者血脉喷张。

　　 “啪！啪！啪！啪！”

　　 “噗！噗！噗！噗！”

　　 在我的大力冲撞下，几乎每一下，晓晓的嫩穴都会迸溅出淫水。

　　 “嘭！嘭！嘭！嘭！”

　　 在我拿出‘把沙发都捅个洞’的有力冲击下，我俩身下的沙发就像要散架一般发出砰砰闷响。

　　 此时林小嫚就站在我俩身边几步外，从她的视角，想必能很清晰的瞧见我的巨硕肉棒是如何毫不留情的，贯入她好友体内的。

　　 看着眼前震撼且淫靡无比的一幕，冰山少女显然已经很有感觉，或许她自己都没意识到，身体已经自行动起来，把手插进裤子里面开始抠挖……

　　 就这样，我一边狂猛干着身下少女的大屁股，几步外的林小嫚一边抠穴自慰。

　　 老实说这还挺刺激的，我快感飞涨之下，不由加快了腰胯摆动的频率。

　　 被我这么强势的肏干，晓晓比平时还要舒服，呻吟声都有些歇斯底里感觉。

　　 虽然极力忍受着如潮的快感，但犹如在“啪啪啪”的惊涛骇浪中苦苦支撑的小船，只两三分钟就高潮填满。

　　 在一声如泣如诉的美妙高亢的呻吟后，坠入了无边无际的快乐海洋深处……

　　 可惜我此时还差一点，正好我也想证明自己持久力惊人，便有意收住精关，任由少女的蜜洞如何绞缠套弄我的肉棒，也只是抖了一阵，没有喷射出来。

　　 接着我还完全靠裆部顶着少女的大屁股作为支撑，把她肥臀压成饼，腾出了双手。

　　 而晓晓被我这么用力顶住子宫，高潮的更加彻底，身子又剧烈抖了抖。

　　 再看身边的冰山美少女，不知何时她竟已走到一步开外，正快速抠着自己小穴。

　　 表情没什么变化，但原本平静无波的眼中却流露出迷离之色，然后身子忽的抖了抖，随即脱力的就要跌倒。

　　 见状，几乎是下意识的反应，我伸出一只手将她拉住。

　　 林小嫚也是下意识扶住我，这才没有跌倒，而是一屁股坐在地毯上。

　　 我这才意识到这丫头还是情敌，当即收回了手。

　　 林小嫚坐下后，闭上了眸子，轻轻喘起了粗气。

　　 看来亲眼目睹活春宫后，让她比平时自慰还有感觉，此时高潮的比较彻底。

　　 也是过了一小会，冰山少女才睁开眼，眸内重新恢复平静，一切如常，似乎刚才高潮的不是她。

　　 她见晓晓依旧沉浸在高潮的快感中，主动开口：“你射了吗？”

　　 “没有。”

　　 对此，林小嫚没有反驳，转而沉默。

　　 看来刚才我打桩一般的肏着晓晓，让林小嫚知道这样的动作需要极好的体力，从而对我的精力有了改观。

　　 又过了几分钟，晓晓才从绵长的快感中回过神，显然完全忘了好友还在看着，第一反应就是找我要亲亲。

　　 我便把少女抱着坐起来，抬起她的一条丝袜美腿，让之以胯部为轴划过我俩只见，同时就带着她转过身面对着我。

　　 巨乳少女当即搂住我的脖子亲了上来，又是一阵缠绵的湿吻后，晓晓才偏过脑袋喘了会粗气。

　　 也是这时候，处于高潮结束后的贤者模式的少女，才意识自己好友也在，这才小心翼翼的扭头去看林小嫚。

　　 此时的冰山美少女正坐在我俩身边一米外的沙发上。

　　 “小嫚……那个……我……”晓晓显然不知道这种情况下该说什么。

　　 林小嫚问：“他射了吗？”

　　 少女摇摇脑袋：“还没有……”

　　 “怎么样，该认输了吧？”我道。

　　 冰山美少女沉默一秒：“还不够。”

　　 闻言我不再多说，反正我和晓晓本来就要做爱，又不是非要证明给她看才做。

　　 于是等巨乳少女缓过来后，我在她软弹的唇上啄了一口：“想用什么姿势？”

　　 “唔……按小鱼喜欢的来……”

　　 我便抄起少女的腿弯，插着她站了起来，接着便开始抛甩起怀里的少女，将她当做飞机杯来使用。

　　 这样的姿势下，可以充分展示我的体力，让林小嫚瞧瞧厉害。

　　 接下来的时间，我便托住少女的大屁股，将她一下又一下的抛起。

　　 并让她自由落体运动，从而使肥臀狠狠撞击着我正向上挺动的腹胯，大腿也拍在我的腰腹。

　　 “啪！啪！啪！啪！”剧烈的撞击，似乎使得晓晓全身的软肉都在颤，甜瓜大奶肆意飞甩着，雪白的臀浪层叠涌动扩散，一波强过一波。

　　 “啊～～～！嗯～～啊～～～！喔～～～！好棒～～！咿～～～呀～～～”

　　 晓晓的性癖就喜欢被人强势对待，此时被我像飞机杯一样的大力使用，毫无挣扎能力，反而让她更有感觉。

　　 甜美高亢的销魂呻吟不停从鼻间和喉咙冒出，回荡在客厅里。

　　 “噗！噗！噗！噗！”少女淫水更加泛滥，要么被大鸡巴捅入时喷溅而出，要么被肉棒拔出时刨带出来，一时相当壮观和淫靡。

　　 再用余光瞧林小嫚，只见这丫头怔怔看着眼前的震撼一幕，原本平静如死水的眼眸里，瞳孔却在微微颤动。

　　 与此同时，冰山美少女的身体似乎又擅自动起来，一手插进裤子里抠挖，另一手探入衣服揉捏胸部……

　　 很显然，看着好友被大鸡巴爆插，林小嫚又很有感觉。

　　 为了让这丫头看的更清楚，我还插着晓晓转了个方向，变成面对着她。

　　 如此一来，这个冰山美少女就能更清晰瞧见她喜欢的女生，那雪白粉嫩的肥鲍嫩蛤，是如何被狰狞的大肉柱捅进又扯出的……

　　 不过此时我也顾不上多观察林小嫚，连续几次忍耐后，已经到了爆发的临界点。

　　 高潮在即，我抛甩晓晓的频率快了几分，腰胯挺动的力道随之加大，一时间肏的少女的呻吟如泣如诉。

　　 “啪啪啪”、“噗噗噗”的肉声穴响充斥室内，甚至我的睾丸都有力拍打在她的菊穴附近，发出明显响声……

　　 就这样狂猛的又肏了少女一分钟，她肉穴拼命绞紧收缩的痉挛着，俨然就要高潮，而我肉棒也不受控制的搏跳起来。

　　 于是我也狠狠肏了少女两下，随即带着她一屁股坐到茶几上。

　　 几乎同时，我的精液就被搏跳的大鸡巴泵射而出，大力冲灌进晓晓的子宫里…………

　　 “咕咕咕…………咕咕咕…………咕咕咕…………咕咕…………”

　　 巨乳少女同时高潮，双手如抓住救命稻草般搂紧我的脖子，小嘴堵上我的嘴里，似乎为了获得氧气而用力吸吮。

　　 她身子更是筛糠般颤抖着，全身时而发紧时而脱力，双腿还不忘拼命锁紧我的腰。

　　 “咕咕咕…………咕咕咕…………咕咕咕…………咕咕…………”

　　 有如闹肚子的射精动静从少女腹部传出，弥漫在渐渐安静下来的室内，相信不管是谁都能清晰听到。

　　 而子宫被滚热精液扩张的快感，更是让少女更爽，身子剧烈抖了抖就昏死过去……

　　 在失去意识之前，我下意识瞧一眼对面的林小嫚。

　　 只见这丫头正快速抠挖着小穴，眼眸迷离秀口微张，显然也快要高潮……

　　 因为晓晓之前容纳了我的一发精液，很难再完整装下第二发精液。

　　 所以这一发精液只有一半多灌入她的子宫，更多的则顺着穴壁肉簇之间的缝隙不停溢出。

　　 顺着她的屁股和我的睾丸，滴滴答答淌在茶几跟地板上，积了一大滩，看上去相当壮观……

　　 高潮后，我在快乐的海洋尽情遨游着，不知过了多久，可能有好几分钟。

　　 等我恢复意识并睁开眼，正好瞧见林小嫚也睁开了眸子。

　　 比起上次高潮后的平静，这一次冰山美少女的脸上明显多了几分满足，以及一丝……落寞。

　　 看来这丫头终于不得不接受，她永远也不可能跟我一样，让晓晓如此的快乐舒服，从而差不多死心了。

　　 可能是贤者模式让我的圣母心发作，我开始觉得这丫头还挺可怜的。

　　 在她的视角里，她喜欢的人，确实是被抢走了，而且她还无法夺回来。

　　 【如果不是我的出现，或许她还真有机会把晓晓掰弯……？但女同还是去找女同更好。】

　　 我说服自己硬下心来，并开口道：“林小嫚，差不多该认清现实了吧？”

　　 闻言，冰山少女沉默着，我则开始思考，该怎么与林小嫚约法三章。

　　 比如首先她必须放弃撬我墙角，回到原本的好友角色中，然后虽然可以跟晓晓保持以前的关系，但不能做太亲密的行为，比如……

　　 “小鱼……那个……我有个任性的请求……”

　　 怀里少女的嗓音让我回过神，我看向她那近在咫尺的可爱小脸，捏了捏她嫩嘟嘟的脸蛋：“说说看。”

　　 “就是……你对小嫚感兴趣吗？”

　　 我一愣，鸡巴随之一跳，林小嫚作为我的暗恋对象之一，我当然对她感兴趣，其实有许多次自慰的配菜也是用的她。

　　 毕竟这丫头虽然性格冷淡甚至有点恶劣，说话更是如冰冷的刀子一般。

　　 但她真的很漂亮，单论脸蛋比晓晓还更胜一筹，那副容颜说是绝美也不为过，而她那冰冷的气质，反而让我自慰时更有感觉……

　　 但晓晓怎么突然问这个。

　　 不等我回答，怀里的巨乳少女就感受到肉棒的异动，当即眼眸一亮：“小鱼喜欢小嫚吧？”

　　 “额……”我看一眼对面的冰山美少女，凑到晓晓耳边：“那个……我这个年纪的男生，一般只要是漂亮身材好的女生都会喜欢。”

　　 “不瞒晓晓你说，以前你和她，还有其他班的几个漂亮女生，都是我的暗恋对象……”

　　 闻言，体内埋着我大鸡巴的少女似乎安心许多：“小鱼……那……可以让小嫚加入我们吗？”

　　 晓晓这话一出，我和林小嫚都是一愣。

　　 不过对方并没有说话，我则怀疑自己听错了：“啊？晓晓你说什么？”

　　 “我……想让小嫚加入我们。”此话再次出口，晓晓似乎彻底下定决心。

　　 不等我回答就道：“其实……刚才回来的路上，我就在想了……我和小嫚以后该怎么办……”

　　 “其实不管小嫚输了还是赢了……不如说，这个打赌本身就太奇怪啦！根本没有必要……”

　　 少女鼓了鼓脸蛋：“因为，我作为小鱼的女友，不管怎么样，肯定不能像以前那样跟小嫚相处了……”

　　 说到这，她转身扭头看向林小嫚：“对吧，小嫚？”

　　 冰山少女似想到什么，小手攥紧，没有否认。

　　 也是，以晓晓的性格，她既然会坚决维护男友尊严，那么肯定会为了我，保持跟其他人的距离，哪怕那人是自己情同姐妹的好友。

　　 换做别的女孩，可能会在我和林小嫚之间左右为难，但晓晓的话，哪怕心里再不舍，也会跟好友划清界限，她就是这样的性格。

　　 也就是说，当林小嫚承认自己是女同，对我有威胁时，她就已经输了。

　　 【额……刚才光顾着和林小嫚耍心机，差点忘了这茬……】

　　 想到这里我略略无语：“那你还同意她看我们做这种事……”

　　 【这丫头不会觉醒什么奇怪癖好了吧……】

　　 “因为……我想看看小嫚的反应……”巨乳少女又扭头看我，脸蛋红红：“如果小嫚看我俩做很有感觉，她就有可能会加入我们呀……”

　　 “虽然作为小鱼的女友，我必须疏远小嫚，但是……我真的舍不得……”双马尾的少女看着我，眼眸微微湿润：

　　 “小鱼……我以前其实很自卑，因为不懂人情世故，初中的时候被班里女生孤立，没有朋友，过得挺辛苦的，也不敢告诉家里……”

　　 她吸了口气：“还好遇到小嫚，多亏了她，我才能改一改别扭自卑的性格，不然真不知道会怎么样……可以说，是小嫚救了我……”

　　 【晓晓竟然还有这样的过去。】我不由看向林小嫚。

　　 冰山少女淡淡道：“她们不过是嫉妒你长得漂亮身材好罢了。”

　　 原来如此，以晓晓这种古板认死理的性格，加上太漂亮身材发育的好，自然显得不合群容易惹人嫉妒。

　　 如果又不擅长处理人际关系，确实容易被孤立。

　　 怀里的少女眨眨眸子：“小鱼，别看小嫚说话很不客气，但她真的很好，小鱼可以相信我吗？”

　　 “相信的。”我点下头，话音一转：“不过她也没必要加入我们吧，以后你也可以像以前那样跟她相处，放心，我不会介意的。”

　　 晓晓轻轻摇了摇头：“不行，这样会让小鱼担心，作为女友也不称职。”

　　 确实，就算我不介意，晓晓也会疏远林小嫚，她就是这样的姑娘，这也是我喜欢晓晓的原因之一。

　　 我想到什么，捏捏少女脸蛋：“所以你就将计就计，让林小嫚看我们做爱，如果她有感觉，就拉她加入我们，这样一来，你们还能保持以前的关系。”

　　 【感情刚才林小嫚在算计我，我在将计就计，而王晓也有自己的算盘……】

　　 “嗯……好像就只有这个办法了……”巨乳少女夹了夹肥穴内的大鸡巴：“因为还有件事，我一直很在意……”

　　 “什么啊？”

　　 “就是小鱼太厉害了，我又很敏感，害的你总是为了迁就而我忍耐，我总是很过意不去……身为女友，这实在太不称职了……”

　　 确实，是晓晓的话，会这么想很正常。

　　 “要是……有小嫚帮我分担下，说不定大家都会很开心……”少女期待的看着我：“所以，可以让小嫚加入我们吗……？”

　　 原来还有这个原因，但晓晓不知道的是，除了她我还跟三个女人有关系，其实性欲能得到很好的处理，因此我也不想再跟其她女性发生关系。

　　 【可这要我怎么说……】

　　 “但你是不是忘了最重要的事。”我看一眼冰山美少女：“就算我没意见，但林小嫚会同意吗？”

　　 【没错，林小嫚肯定不会同意，只要她拒绝，我就顺势……】

　　 没想到我话音刚落，冰山美少女就站起来：“我同意。”

　　 “嘿嘿～”怀里的少女狡黠一笑，显然并不意外：“我舍不得小嫚，小嫚也同样舍不得我哦。”

　　 我眼神古怪的看着黑长直的绝美少女，并吓唬道：“林小嫚你确定？”

　　 “你要是同意，我可是要马上肏你的，这么大的鸡巴进入你的身体，会很疼的，劝你考虑清楚。”

　　 “我确定。”林小嫚好像并不觉得她好友的提议过于离谱，态度似乎还挺坚决。

　　 这不禁让我怀疑自己在做梦，女生的想法，会这么奇怪吗？还是说我遇到了奇葩？

　　 见我没说话，晓晓忽想到什么，似乎意识到自己做错了，不由忐忑起来：

　　 “小鱼会不会觉得……我之所以愿意把你分享给小嫚……是因为……我对你的喜欢不够纯粹……”

　　 啊？我也是绕了个圈，才理解晓晓的意思。

　　 我摸摸少女的脑袋：“才不是这样，虽然一般来说，足够喜欢一个人，是不愿意将他分享出去的。”

　　 “但还有另一种情况，更喜欢这个人的话，反而会希望他开心，只要他开心那自己也开心，晓晓肯定是后一种情况。”

　　 “因为晓晓你最开始问的是我喜不喜欢林小嫚，得到肯定回答后，才提出让她加入我们，要是我不喜欢，你肯定不会这么说了，对吧？”

　　 我顿了下：“说明你觉得林小嫚的加入，会让我更开心，所以才不惜把我对你的喜欢分出去，明明是你自己吃亏呀。”

　　 听我这么说，少女忐忑神色消失，眸子朦上雾气，很快溢出泪来，连忙摇摇脑袋：“我才、我才不吃亏……”

　　 毕竟正常来想，林小嫚的加入，明显我才是受益的一方，毕竟这丫头真的漂亮，光是一想到能肏她，就让我鸡巴不停的跳着……

　　 或许正是曾经被孤立的经历，才让晓晓的心思这么敏感吧。

　　 【看来以后对她要更用心一些，不过，眼下该怎么办……】借着所剩无几的贤者模式，我开始思考。

　　 之前早就决定好，不能再跟其她女人有牵扯，毕竟我可不想向着时间管理大师的方向发展……

　　 但林小嫚的情况比较特殊……

　　 而且，这丫头实在太美了，一想到能肏她的小嘴，射的她美貌的脸上都是粘稠的精液。

　　 用大鸡巴肏的这座冰山融化，捅的她婉转呻吟……就让我的鸡巴硬的发痛发跳……

　　 而且她和晓晓一起，似乎并不会额外占用多少时间……

　　 贤者模式逐渐结束，理智开始陷入下风，我的肉棒在晓晓体内越跳越厉害……

　　 巨乳少女显然清晰感觉到了，知道我正在纠结，便加了把火在我耳边道：“小鱼，我好想看看小嫚被你肏的舒服的样子，感觉根本想象不出来呢……”

　　 感觉到我的鸡巴又是猛地一跳，晓晓兴奋又开心：“小嫚的嘴巴含住你的大鸡巴是什么样子呢，小鱼就不好奇吗？”

　　 肉棒跳动着抗议，让我的理智摇摇欲坠，而接下来林小嫚的举动，则成了压垮骆驼的最后一根草……

　　 或许是觉得晓晓努力争取，自己却无动于衷不太好，冰山美少女决定作出行动。

　　 只见她拉开拉链脱下外套，跟着又脱掉裤子，毫不犹豫的把湿哒哒的内裤脱掉，再摘去内衣，把自己剥的一丝不挂。

　　 然后这丫头竟然对着我士下座道：“请允许我加入。”

　　 我先是震惊于冰山少女的行为，接着鸡巴猛跳个不停，连忙道：“林小嫚你做什么，我答应就是了，又不是我吃亏我干嘛不答应，快点起来。”

　　 林小嫚这才站起身，表情依旧平静：“请多关照。”

　　 我不由欣赏起冰山少女的身体来，不得不说，这丫头看起来有些瘦，其实相当有料。

　　 精致明显的锁骨下，是盈盈可握的玉乳，粉粉奶头如一颗蓓蕾。

　　 形态优美的腹部曲线，丝毫不显得干瘪，反倒饱满滑润，腰肢纤细却又饱满，圆圆小巧的肚脐，略微鼓起的小腹。

　　 大腿则跟竹竿腿毫不沾边，肉感明显却丝毫不显粗，简直是按照最完美比例长成的，小腿纤细修长，似一手可握，脚指头粉粉圆润相当可爱。

　　 特别是少女的皮肤，是那种类似羊脂玉的嫩白，通体奶润，绸缎般光滑，几乎看不出明显的皮肤纹理，仿佛就是由软玉做的。

　　 最值得一提的是，林小嫚的小穴，竟然是小涵那种萝莉馒头穴，两瓣雪白的蚌肉夹出一线粉缝，看起来可爱又漂亮，让人鸡巴胀痛不止……

　　 欣赏完一番冰山少女的美妙肉体，我最后才注意她的反应。

　　 哪怕被异性侵略似的盯着裸体，林小嫚表情也没多大变化，只不过脸上泛着薄潮，与神态形成较大反差。

　　 “咿呀～～小鱼的肉棒跳的好凶～～嘿嘿～看来很喜欢小嫚呢～～”晓晓搂住我的脖子：“那事不宜迟，我们去卧室吧～”

　　 我咽了口唾沫：“好……”

　　 接着我便托住晓晓的屁股站起来，插着她向卧室走去，冰山美少女则紧跟上来。

　　 到了卧室，晓晓在我嘴上啄了一口：“小鱼，放我下去吧。”

　　 我点头，将巨乳少女放到床上，并“啵”的抽离了肉棒。

　　 晓晓便坐起身，拍了拍自己大腿：“小嫚来这里。”

　　 一丝不挂的冰山少女依言爬上床躺下，躺靠在她好友怀里。

　　 “小鱼，小嫚准备好了。”巨乳少女道。

　　 看着躺在床上的冰山美少女，我的肉棒几乎不受控制的跳着。

　　 但所剩不多的理智还是让我道：“林小嫚，你还是回家考虑两天，现在你应该只是一时冲动。”

　　 哪怕即将被大鸡巴肏，林小嫚看上去依旧冷静，语气笃定：“我不会后悔。”

　　 既然这样……我深吸口气，随即一步上了床，扛起冰山少女的两条玉腿，“啪”的把狰狞的大肉棒子拍在她的腹部。

　　 少女那平滑微鼓的腹部，与粗长肉柱形成夸张对比，特别是她嫩滑的肌肤，与凹凸不平青筋盘绕的棒身比起来，更是充满反差。

　　 而硕长的大鸡巴穿过她的小腹和圆圆肚脐，龟头抵到了接近胃部的位置，可以想见，要是全插进少女身体，近乎可以把她‘串’起来。

　　 林小嫚低头看着压在她肚子上沉甸甸硬邦邦的可怕巨蟒，呼吸稍微急促了几分，仍旧抿着嘴唇，似乎并不很紧张。

　　 但我两手抓着这丫头那肉感极好的大腿，能清晰感受到她肌肉微微发紧，甚至在微微颤抖。

　　 看来即将被真家伙进入身体，她果然还是会紧张。

　　 “你看，这么大的家伙，马上就会插进你的身体，捅到你的胃部，想必不会好受，你还有最后反悔的机会。”

　　 虽是这么说，其实我的理智已所剩无几，就算林小嫚叫停，我可能也只会无动于衷。

　　 而林小嫚只是稍微深呼吸：“不必。”

　　 闻言我不再迟疑，向后抽退腰身，将鹅蛋大的紫红龟头，抵在了少女那馒头小穴上。

　　 显然是刚才自慰的缘故，林小嫚的穴口已经相当湿润。

　　 龟头马眼一抵上去，顿时陷入一团棉花软肉中，湿滑温嫩的包裹触感袭来，让我的肉棒猛地一跳。

　　 少女的身子也紧了紧。

　　 我继续用力，随着阻力增大，龟头前端艰难挤入馒头细缝。

　　 而随着龟头的不断挤入，细缝被逐渐撑开，被撑圆后还被扩大了一圈，变成薄薄一层……

　　 就这样，我的大半颗龟头，挤入了林小嫚的小穴里，湿热的软肉紧箍包裹着龟头，让我相当舒服。

　　 一边的晓晓关切的问：“小嫚怎么样，会不会难受？”

　　 我也适时停下，观察少女的反应。

　　 只见冰山美少女的神色与平时基本无异，她轻吸口气：“还好。”

　　 或许林小嫚平时自慰用的假鸡巴也是较大尺寸的，所以能比较轻松的适应。

　　 想到这我继续用力，让肉棒一点一点挤入她的嫩穴里。

　　 龟头刚挤入小穴，似乎就有无数肉芽缠绕上来，紧紧裹住来袭的巨物，让我难以寸进。

　　 不得不说这丫头的小穴真的紧，哪怕已经足够湿润，我的肉棒还在晓晓体内充分润滑过，想进入还是要费不少力气。

　　 我不得不又加大几分力气，才得以让肉棒得以继续犁开少女的穴肉。

　　 随着犁入林小嫚的密穴，细密的嫩芽肉簇与大鸡巴充分摩擦刮挤……

　　 酥酥麻麻的快感顿时如电流般汇聚着涌入大脑，让我爽的倒吸口凉气，恨不得一口气捅开她的穴洞才好。

　　 不过我到底还是温柔的缓缓插入，一点一点的挤入少女的体内。

　　 而当我的肉棒插入到一半时，我顿时感到龟头顶到了什么，但又跟戳到子宫颈的感觉不太像……

　　 再看少女的反应，原本平静的脸上罕见的轻蹙细眉，似乎有些不适。

　　 【难不成这就到底了，林小嫚的小穴这么浅……】我不由问：“顶到底了吗？”

　　 冰山少女摇头。

　　 我便决定再深入两公分，只是进去两厘米的话，就算此时已经捅到少女子宫，也不会伤害到她。

　　 念及至此，我继续用力前顶，发现前方的阻力并没有增强，反而突然之间消失了……

　　 同时，一股温热液体浸润了我的鸡巴。

　　 我也是一怔，忽意识到什么：“林小嫚，你的处女膜……”

　　 按理说，对假阳具颇有研究还是女同的林小嫚，应该跟晓晓一样，自慰的时候捅破了处女膜，可怎么……

　　 处女膜被捅破，少女反而松了口气，微蹙的双眉舒展开，轻吸口气：“我本来打算，让晓晓亲手捅破的。”

　　 连处女膜都要留给喜欢的人吗……不得不说，这丫头是真的喜欢晓晓。

　　 “小嫚，疼吗？”巨乳少女摸着好友的头。

　　 “只有一点。”

　　 “那我继续了？”我道。

　　 林小嫚轻一点头。

　　 于是我就继续用力，让大鸡巴一点一点挤入少女嫩穴深处。

　　 伴随着酥酥麻麻的美妙触感，在我肉棒进入三分之二后，龟头马眼亲到了一团软肉，显然这次是顶到她的子宫口。

　　 与此同时，少女的雪白腹部也浮凸出肉棒的轮廓，显示着肉棒进到她体内的具体位置。

　　 林小嫚显然也注意到自己肚子的棒状隆起，大概是仍然难以置信，还忍不住伸手摸了摸，用隐隐颤抖的指尖确认皮肤的隆起。

　　 然后，这丫头似乎更有感觉，吸了口气，肉穴紧紧收缩起来。

　　 而接下来，如果我要继续深入的话，就只能抻长少女的小穴，顶着她的子宫靠近胃部……

　　 考虑到少女才刚刚破瓜，我并没有这么做，而是打算等她舒服起来再说。

　　 于是我缓缓拔出肉棒，龟头肉棱顿时凶狠的刮挤着她穴壁的肉芽颗粒，仿佛刨子一般要将她的穴壁给刮平。

　　 而这带来的快感让我呼吸加重，少女的穴压更是吸力惊人，爽得脊椎液都要被抽出去……

　　 再看林小嫚，她绝美的脸上已不复平静，秀口微张眼眸迷离，甚至屏住了呼吸。

　　 也是直到我把大肉棒抽离出她的小穴，只留龟头在里面，这丫头才呼哧呼哧喘了两口气，微微发紧的身子顿时瘫软如泥。

　　 在一边密切观察好友神情的晓晓由衷的笑了：“小鱼，小嫚她很舒服哦。”

　　 我不由问：“小嫚，会对我有感觉吗？”

　　 都已经破了少女的瓜，再一口一个‘林小嫚’未免太过无情，因此我主动拉近关系。

　　 闻言，冰山美少女的嗓音依旧保持平静：“这根进入我体内的阳具，浸润了晓晓的体液。”

　　 【是因为这个才有感觉吗……也对，毕竟是女同，反正有感觉就好。】

　　 我跟着注意到，自己的肉棒上染了一些淡红液体，毫无疑问，这是刚才林小嫚破瓜时流的血。

　　 只不过因为她的小穴把我肉棒咬得太紧，血根本溢不出来，只能被我的鸡巴刨带而出。

　　 好在血不多，被淫水稀释后显粉红，不然我可要浴血奋战了。

　　 我也不墨迹，当即再次用力前顶，把肉棒犁入少女那初经人事的紧窄小穴深处，一直抵到她子宫口嫩肉为止……

　　 就这样，随着我的几次抽插，林小嫚显然相当有感觉，甚至越来越舒服。

　　 她下意识闭上眸子，小脸浮现明显的满足享受之色，呼吸则时而急促，时而憋气，身子则软了又紧，紧了又软……

　　 我只觉得少女的反应相当可爱，再加上她的脸实在太美了，便不自禁的凑近仔细看。

　　 真是非常标准的瓜子脸，线条柔美流畅，没有一丝瑕疵，眉目如画。

　　 琼鼻丹唇，长发如瀑铺开，典型东方美人特征，简直就像仙女从画里走出来的。

　　 而这样的绝美少女，此时正被我压在身下，两条乳白玉腿被我扛在肩上，大鸡巴则在她体内不停推入扯出……

　　 成就征服感拉满的同时，我也越发兴奋，便稍微加快了肏干的频率。

　　 不过就算如此，我也把握着分寸，每当龟头抵到她的子宫口，就会及时收力，只轻轻‘亲吻’以免把她戳疼。

　　 在我的温柔肏干下，第一次经受男女之欢的冰山少女，显然肉眼可见的舒服。

　　 半眯的黑眸越来越迷离，瞳孔逐渐涣散，微张的小嘴频频吐气，脸上更是涌着满足的红潮。

　　 而她小穴的反应更厉害许多，每一簇肉芽似乎都有自己的意志，争先恐后的裹缠着肉柱，又吸又绞之下，让我爽的头皮发麻。

　　 这丫头的子宫嫩肉更是敏感无比，每次被大龟头亲到，她身子都会为之一颤，就像触电了一样。

　　 可惜只一分钟后，正当我快感飞涨之时，林小嫚就迎来了高潮。

　　 只见这丫头双眸紧闭，两只小手紧攥，粉嫩脚趾紧扣，全身颤抖，被我扛在肩上的双腿还下意识蹬了蹬，呼吸一下子急促起来。

　　 而只十几秒后，迎来极致快乐的冰山少女就瘫软如泥，呼吸渐缓，慢慢没了动静……

　　 此时我正有感觉，但也不得不停下，将三分之二的肉柱埋在她体内，大屌头抵着她的娇嫩子宫颈。

　　 虽然我很想现在就拔出肉棒，去肏旁边的巨乳少女，但考虑到这是林小嫚的第一次，还是多点体贴温柔为好。

　　 于是我便耐心等待，同时开始揉捏抚摸她的身体，这丫头身子软软嫩嫩光滑无比，不使劲摸摸简直暴殄天物。

　　 于是我要么用手半握着她的纤长的小腿来回撸动，充分享受细嫩光滑皮肤的美妙触感；

　　 又或者握住她的小脚，捏捏她那珠圆玉润的粉粉脚趾头；又或者用力抓捏少女的大腿，让五指半陷入婴儿肥手感的大腿肉中……

　　 结果就是发现少女的肌肤真的娇嫩，随便使点劲，都让之泛红发青，像是随时会被我揉破似的……

　　 当然我也不忘跟晓晓聊天：“晓晓，小嫚这应该算是舒服吧？”

　　 “嗯，小嫚非常舒服哟，我从来都没见过她这样。”

　　 “那就好。”我不由感叹：“真没想到能跟小嫚发生关系，简直像做梦一样。”

　　 要不是现在自己的大鸡巴，还插在林小嫚体内深处，我恐怕都不会相信这是真的。

　　 “其实我倒是有稍微想过……”晓晓心虚的瞄我：“因为跟小鱼做实在太舒服了，所以我有时会想，要是小嫚也能这么舒服就好了……”

　　 说到这少女连忙摆摆手：“当然我之前只敢想想……我舍不得把小鱼分享出去……”

　　 而今天晓晓之所以舍得，是因为更不想失去林小嫚，也不知今后我们三人的关系到底会怎样……

　　 我一边揉抓着林小嫚的玉嫩大腿肉，一边故作严肃的逗她：“那我问你，我和小嫚同时掉进水里，你先救谁？”

　　 “啊……？”少女明显一愣，接着慌的手足无措：“那个……那个……我……我先救小鱼……”

　　 “为什么啊？”

　　 “因为……小鱼现在是我男友……以后就是我丈夫……有救助义务……”

　　 果然如此，其实无关乎感情深浅，晓晓的性格就是这样。

　　 我不由一笑：“叫两声老公听听。”

　　 “老公……”巨乳少女红红着脸：“老公……老公……”

　　 不得不说，晓晓羞红着脸叫老公的模样实在太可爱了，恨不得立马就扑过去把她按在身下狂肏，肏的她不停喊老公才好，不过暂时算了。

　　 “老公，觉得小嫚怎么样？”似乎知道继续叫老公会刺激我去肏她，晓晓换了话题。

　　 对此我不禁竖起大拇指：“很棒。”

　　 “嘿嘿……太好了……”双马尾少女温柔摸着枕在她大腿上的好友的脑袋：“小嫚能这么舒服真是太好了，小鱼觉得开心实在太好了……”

　　 就在我和晓晓聊天的几分钟功夫，林小嫚渐渐恢复意识，细密整齐的睫毛颤了下，缓缓睁开眼眸。

　　 晓晓第一时间注意到：“小嫚，感觉还好吗？”

　　 高潮结束后，冰山少女黑眸里重新平静，神情也恢复以往，她似回味又似评估的思考两秒：“还好。”

　　 “嘿嘿是吧～看来你跟小鱼也能很舒服呢～”晓晓颇为感同身受：“每次舒服的都像上天了一样～”

　　 “……的确如此。”

　　 见林小嫚醒来，我再也按捺不住：“小嫚，我继续动了。”

　　 冰山少女目光下移，注意到我还有三分之一的肉棒在外面，稍作犹豫就道：“再深一点。”

　　 “好，不舒服要马上说。”

　　 见少女轻轻点头，我便腰胯用力前顶，一点一点的让肉棒深入。

　　 龟头马眼亲到宫颈口后，很快就顶入一团花心软肉中。

　　 林小嫚轻吸着气，什么也没说，于是我继续向她体内推进，龟头顶着子宫向她胃部移动，并逐渐抻长她的小穴……

　　 与此同时，少女雪白腹部的棒状轮廓，也在不断向胃部蔓延，越靠近胃部，凸起的就越明显。

　　 不知是不是高潮过的原因，这丫头身体正隐隐发烫，似乎相当兴奋，从而对体内异物的容纳能力更强。

　　 总之，我的小腹根部最终抵到少女那柔软耻丘，并紧密贴合后，整根肉棒也全部插进了她的体内。

　　 对此，要不是我亲眼所见，且自己的肉棒正埋在林小嫚体内，恐怕都不会相信这个少女的娇小身体能容纳下如此巨物……

　　 此时的冰山少女似乎被大棒子插着‘串’起来，都有些喘不上气，她小心翼翼呼吸着，似乎稍微用力，就会导致自己裂开。

　　 稍作适应后，她忍不住再次伸出手，抚摸着自己腹部那根棒状的轮廓。

　　 “真是怪物。”林小嫚说出感想。

　　 抚摸到胃部时，冰山少女还隔着肚皮轻轻按了按龟头，结果像是尝到很酸的东西，细眉微蹙，身子微微发紧。

　　 与此同时，大概是快感更强烈，她鼻间不禁漏出轻微呻吟：“嗯……”

　　 晓晓看着好友腹部的肉棒轮廓，也忍不住好奇去轻轻抚摸：“哇，小嫚好厉害呀，一下子就把小鱼的肉棒全部吃进去了。”

　　 林小嫚问：“你呢？”

　　 “嗯……我当时跟你一样，因为实在太舒服了，明明小鱼都顶到子宫了，却还觉得不满足。”

　　 “就算小鱼全插进来也不难受，只是有点酸酸的，小嫚也是吗？”

　　 “嗯……”

　　 “嘿嘿，那就好～”晓晓催促道：“老公快动起来吧，小嫚现在很有感觉哦～”

　　 其实我也有些忍不住，当即便挺动起腰胯，让肉棒在小嫚的身体里出入起来。

　　 “咕叽……咕叽……咕叽……”

　　 “噗滋……噗滋……噗滋……”

　　 随着我的动作，冰山少女的肚皮涌动起一根巨蟒轮廓，只见这根巨蟒时长时短，时伸时缩，在她的细嫩皮肤下凸起又隐匿。

　　 随着“噗噗噗”的插穴声而律动，像是某种淫荡的节奏，为本就刺激的画面更加了把火。

　　 “原来凸起来会这么明显呀……那是不是稍微紧身一点的衣服……都遮不住……”

　　 晓晓看着好友的腹部，忍不住伸手轻按在她肚子上，用手感受着肉棒的进出。

　　 以旁观者的视角感受我的大鸡巴，这也让巨乳少女更想要，另一只手忍不住开始扣挖自己小穴。

　　 虽说这时我每次抽插都会尽根而入，但动作还是很小心的，龟头顶到小嫚的花心，也只是温柔杵入那团嫩肉里，而不是用力撞上去。

　　 初经人事的少女，对我的温柔肏干很受用，比第一次还有感觉，没被我抽插几下，就眼含迷离，粉唇微张，小脸酡红渐渐迷醉……

　　 不得不说，冰山少女实在太美了，哪怕被肏也是那么可爱诱人，我不由俯身凑近了些，更近距离欣赏她的脸。

　　 而这丫头的敏感度比晓晓强不了多少，细窄的蜜穴紧紧缠裹住大鸡巴。

　　 娇嫩的穴壁肉簇被不停犁入刨出的开垦着，娇嫩的花心嫩肉则被不停亲吻顶撞，肥嫩多汁的肉洞把大屌越套越紧……

　　 就这样，她才坚持不到两分钟，就又要迎来高潮。

　　 第一次高潮时，小嫚的两只小手还无措的捏紧，而这次几乎是本能反应，她伸手搂住我的脖子收紧，呼着热气的小嘴吐出粉嫩的舌头……

　　 我顺势附身亲下去，跟着就用嘴堵住少女的双唇，舌头也毫不客气钻进她甜腻湿热的口腔，搅动着她的舌头，还用力吸嗦不停。

　　 而这似乎让小嫚高潮的更加彻底，她抓住救命稻草般死死搂紧我的脖子，身子则颤抖着发紧用力。

　　 肥嫩的肉穴更是拼命痉挛收紧，疯狂绞着我的鸡巴。

　　 不过只半分多钟，这丫头就用尽了力气般，整个人脱力瘫软，两手松开，意识也随着快乐飞走，只剩蜜穴却还本能的绞着肉棒……

　　 也是等她的嫩穴停止痉挛，我才松开她的小嘴，只见少女已闭目沉睡，脸上带着满足之色。

　　 我忍不住捏捏她滑嫩的脸蛋，这才看下身边的晓晓。

　　 “小鱼……”巨乳少女瞧着我，眼眸溢着春水，显然看了一出活春宫，已经快到极限了。

　　 而此时小嫚的蜜穴已停止绞缩，带来的快感也随之消失，正让我感到不上不下的有些难受。

　　 我当即拍拍小嫚的身边：“晓晓，趴在这里吧。”

　　 “嗯……！”巨乳jk服的少女先是托住她好友的脑袋抽身，还不忘用枕头给她垫着脑袋。

　　 这才来到她好友身边趴着，手肘撑在床面，尽量对着我翘起了肥软白嫩的大屁股。

　　 “啵！”而我也已将小嫚的两条腿放下，并把大肉棒缓缓抽离小嫚的肉穴。

　　 当即调转枪头，几乎是无缝衔接的，就将浸润了少女淫水的大鸡巴，捅进了她好友的体内。

　　 狰狞的青筋巨蟒刚一尽根而入，晓晓身子就轻颤一阵，竟是险些高潮，看来这丫头看我肏她好友时，是相当的有感觉。

　　 对于晓晓，我自然用不着温柔肏干，当即双手掐住她的腰肢，用我俩都舒服的频率，“噗噗噗”、“啪啪啪”的冲撞着她的大屁股。

　　 让怒龙在她穴洞里横冲直撞，不停冲开紧裹而来的娇嫩肉簇……

　　 直肏的这丫头臀浪滚滚淫水迸溅，她那好听的嗓音也随之有节奏的婉转呻吟起来。

　　 不知是不是在好友身边挨肏让她更兴奋，这次的晓晓只坚持了两分多钟，就发出高亢甜美的长吟，身子颤抖着迎来了高潮。

　　 我此时还差一些，稍一考虑便忍耐下来，只是用腹胯死死顶住晓晓的大屁股，龟头紧抵她的宫颈轻轻磨动，让这丫头能高潮更彻底。

　　 果不其然，高潮时的巨乳少女已没力气支撑上半身，歪着脑袋，两团大奶直接压扁在床上，只剩肥臀还高高翘起，要多色情有多色情……

　　 而我欣赏抓捏着她的大屁股，同时用龟头磨动她的花心嫩肉，并享受着她肉穴痉挛时的绞弄，一时也是颇为舒服。

　　 但没一会，晓晓就跟她好友一样，蠕动的肥穴也用尽了力，只时不时才抽搐一下。

　　 此时我距离射精已不远，正觉得不上不下，正好就见小嫚睫毛轻颤，睁开了眼眸。

　　 于是我也不客气，“噗”的抽离了晓晓的肥穴，又重新扛起小嫚那玉嫩的两条大白腿，并调整肉棒角度，将龟头挤入她的嫩屄。

　　 “嗯～”入口被大龟头撑满涨满，冰山少女并没有不适，反而还眯起眸子舒服的呻吟出声。

　　 “小嫚，还能来吗？”我忍住抽插的冲动问道。

　　 “嗯……”少女脸上终于多了丝羞意。

　　 我当即缓缓停腰，将硕长大肉棒一点一点的推入她的蜜洞，直抵最深处。

　　 “啊～”小嫚嘴里漏出微不可闻的呻吟。

　　 我则开始了活塞运动，尽量温柔的肏起了身前的少女，停滞的快感重新上涨。

　　 随着我的操干，小嫚的神情又渐渐迷离，享受之色充盈小脸，依旧十分美丽迷人，却又透着几丝淫媚。

　　 见状我忍不住俯身凑近，让我俩的脸距离不到二十公分。

　　 由于我肩上还扛着少女的两条腿，这样一来，她的身子近乎被折叠起来，而这样的姿势，更方便我深入的肏她。

　　 虽然肏穴的动作不算快，但看着小嫚那近在咫尺的绝美容颜，我却相当的有感觉，快感涨的飞快。

　　 哪怕离得这么近，都可以数清楚少女那细密的睫毛，但依旧从她脸上瞧不出一丝瑕疵。

　　 皮肤毛孔很细，肌肤纹理很淡，使得她看上去就像水乳白玉雕琢出来似的。

　　 而看着我的脸，冰山少女似乎害羞起来，眼眸频频移开，却总又忍不住偷偷瞧我，小穴却是越缩越紧，呼吸也越来越急促。

　　 不得不说，这样的小嫚实在太可爱了，完全无法让人跟先前那个总是冰冷的少女画上等号。

　　 我忍不住逗她道：“小嫚，喜欢我肏你吗？”

　　 少女瞄我一眼，下意识别开目光：“嗯……嗯～”

　　 “那要不要做我女朋友？”

　　 闻言，想来镇静的少女似慌了瞬，不知该什么答，便干脆紧闭眼眸。

　　 我却不会就此放过她，反而稍一用力，“噗”的将大鸡巴尽根捅入，顶撞她的花心嫩蕊不说，还将之一杵到底。

　　 “啊～”小嫚不由呻吟出声，细眉微蹙似尝到柠檬汁，紧裹大鸡巴的肉穴则应激似的绞缩，似乎要固定住冲入花心的怒龙。

　　 被我这么一顶，少女也是缓了两口气，才睁开好看的眸子。

　　 见我正看着她，小嫚垂下眼帘：“随……你喜欢……”

　　 “那叫两声老公看看。”

　　 闻言，冰山少女那微张小嘴转为咬唇，晶润的唇瓣随之变形，使得其主人更可爱许多。

　　 小嫚纠结起来，显然觉得对第一次正式接触的、同时也是好友男朋友的男人叫老公，各方面都不合适。

　　 我也不为难这丫头，只俯身亲吻她的嘴唇。

　　 最开始，少女还有些抗拒，欲拒还迎的，但随着我舌头伸进她口腔搅动，她就渐渐进入状态，粉嫩幼舌开始下意识配合纠缠……

　　 少女的唇瓣还滑滑嫩嫩的，又软又弹，让人忍不住想咬在嘴里玩弄，不知道这丫头是不是出门前刷过牙，口腔里残留着淡淡香甜的味道。

　　 与此同时我腰胯动作不停，温柔但大开大合，从上向下冲击。

　　 仿佛将鸡巴化作怒龙打桩机，大屌头一下又一下的冲入宫颈嫩肉，每每一舂到底，捣的她这团花心嫩肉不停变形……

　　 “噗……！噗……！噗……！”被大鸡巴在体内横冲直撞，小嫚显然非常舒服，美妙的呻吟不受控制的从鼻子里漏出。

　　 上下两张小嘴都被堵住，这丫头完全进入状态，双手搂紧我的脖子，小嘴配合我的舌头并用力吸嗦。

　　 就这样，我一边深吻着冰山美少女，一边肏干着她的美妙神仙洞，快感飞涨之下，没两分钟就达到了极限……

　　 感觉到小嫚的蜜穴越缩越紧，抽搐的频率越来越快，知道她随时就要高潮，我也不再忍耐，当即放松精关开始冲刺。

　　 “啪！啪！啪！啪！”在我的用力冲刺下，身下的床如地动山摇似的，发出‘嘎吱嘎吱’不堪重负的声响。

　　 又用力冲了几下后，少女顿时被我送上高潮，滚烫的身子如筛糠般抖着，双手拼命搂住我的脖子，似乎呜咽着，嘴里的软舌更是胡乱搅了起来……

　　 而我趁着这几下冲刺迎来极限，随着最后重重一捣，龟头马眼抵住她的子宫口，就开始泵射精液…………

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 大量滚烫的精液，毫不留情的冲灌进少女的子宫，很快就将之灌满，并缓缓涨大……

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 在我精液的持续冲灌下，小嫚的子宫开始被强行扩张。

　　 而子宫初次扩张时的异样感和不适感，在正经历极乐高潮的少女感受下，大概是另一种不同但依旧无比美妙的快感。

　　 顿时高潮的更加彻底和剧烈，以至于爽的身子瘫软，意识也昏死过去……但我的射精还在持续……

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 射了可能有一分钟，我才放下小嫚的双腿，抱着她脱力的躺在床上，感受着怀里的温香软玉，尽情享受高潮所带来的快乐……

　　 也不知具体过去多久，当我睁开眼睛时，小嫚正趴在我身上安然睡着。

　　 她的脸蛋正压在我锁骨处，好闻的发香充斥着我的鼻间。

　　 看着身上的少女，那安详又美貌的脸，我仍觉得有些不可思议，自己竟然真的跟林小嫚发生了关系……

　　 而且肏她的体验，比想象中还要美好，这丫头不仅看着漂亮，从内到外也让人无可挑剔。

　　 忍不住捏了捏少女那软弹有致的臀肉，细嫩温热的触感充盈指缝，我才确认现在不是做梦。

　　 借助高潮后的贤者模式，我开始思考，以后该怎么处理跟林小嫚的关系。

　　 【嗯……小嫚算不算我的女朋友？要不要把她当女友对待？还是纯炮友？或者比较别扭的三者关系……】

　　 【还有小嫚会不会喜欢我？或者她只是为了晓晓而委曲求全？】

　　 【但她被我肏的显然很舒服，反应就跟正常女孩子一样，女同……会是这样吗？】

　　 【说起来，这丫头为什么会喜欢女生？有必要弄清楚。】

　　 此时小嫚装了满满一肚子的精液，自然可以对她使用《精液标记》技能，记得这个技能还可以查看目标的性取向。

　　 我当即查了一下，只见这丫头的性取向赫然写着，喜欢男性……

　　 嗯？！我惊讶的同时心里生起微妙的开心。

　　 小嫚其实是喜欢男人的……怪不得刚才她会那么舒服，说明其实她是对我很有感觉。

　　 可她明明喜欢晓晓，又不像是假的……

　　 我忍不住问了系统，跟着系统就回答一大堆。

　　 简而言之，性取向的形成跟多种原因有关，除了身体基因、激素、大脑结构以外，也跟后天生长环境和心理因素有关。

　　 而系统检测的性取向，只以目标的身体状态为准。

　　 也就是说，其实小嫚的性取向正常，但或许是因为成长经历造成的心理扭曲，从而认为自己喜欢女孩子……

　　 看来小嫚的成长经历，跟晓晓一样可能并不顺利，甚至更为曲折，等以后有机会好好了解下吧。

　　 我并没有急着肏穴，而是耐心等了一小会，晓晓先恢复过来。

　　 巨乳美少女当即侧躺在我身边，搂住我的手臂，把胳膊压在她双乳之间：“小鱼，舒服吗？”

　　 我顺势用手指抠挖起晓晓那肥嫩多汁的嫩鲍，这丫头的宫颈口锁的是真紧，子宫里的精液几乎没流出来，只扣的我满手淫水。

　　 同时我点头：“很舒服，小嫚就跟你一样很紧，夹的我很舒服。”

　　 “那就好……嘿嘿……”

　　 “会吃醋吗？”

　　 “嗯……那个……唔……会有一点点……”jk服的少女老实点点脑袋。

　　 果然，就算是晓晓主动分享我这个男友，也难免会吃醋，而这也正是她喜欢我的表现。

　　 所以还是先不要告诉她小嫚其实喜欢男性，以免她会更在意。

　　 “那晓晓希望我和小嫚保持哪种关系呢？”我问。

　　 “唔……还没想好……大概……小鱼对我的喜欢……不要少于对小嫚的喜欢就行了……”

　　 “就这么简单啊。”我扣着少女那不断流水的嫩鲍：“那我也多射一点在你穴里好不好？”

　　 被我抠着穴，少女已然动情，害羞眨眨眼：“小鱼射那么多，多一点少一点什么的……反正都会被灌满……”

　　 我笑笑：“来，亲亲老公。”

　　 晓晓撑起身子，将脑袋凑过来，粉唇贴紧我的嘴巴，然后伸出舌头缠绕吸吮。

　　 与此同时，我一手抠着少女的嫩鲍，一手抓捏着小嫚的软嫩屁股，左右开弓，无疑相当舒服。

　　 跟巨乳少女舌吻足有两三分钟，我俩才嘴唇拉丝的分开，她微微喘着气，好看的眸子忽闪忽闪的泛着情欲的水光。

　　 看来被我抠穴这么久，这丫头又有感觉了。

　　 此时我的鸡巴还深埋在小嫚体内，也不急着肏晓晓，而是又道：“喂老公吃吃奶子。”

　　 “哦……”在俯身姿势下，晓晓的两团大奶悬垂，犹如两刻硕大的长甜瓜，乳沟细密深邃，白花花的晃人眼。

　　 她一手托起左奶，将乳峰送到我嘴里，我也不客气，当即又吸又舔，还轻轻用牙齿咬刮拨弄少女的粉嫩奶头。

　　 “嗯～～”一边被我吸着奶子，一边被我抠着嫩鲍，jk服的少女更有感觉，不由舒服的呻吟出声。

　　 不过吸着晓晓的奶子没一会，趴在我身上的小嫚就睁开了眸子。

　　 此时我扔抓捏着她的屁股蛋，便吐掉嘴里的奶子，对冰山少女道：“小嫚，感觉怎么样？”

　　 “……很舒服。”少女的眼神还有些恍惚，似乎不敢相信刚才的快感是真实的。

　　 “还能动吗？”我问。

　　 “嗯……”

　　 我拍拍这丫头的细嫩臀肉：“先起来吧，轮到晓晓了哦。”

　　 黑长直的少女无言，只撑起身子，小心翼翼又似乎恋恋不舍的站起身，“啵”的吐出体内的巨硕大棒子。

　　 我拍拍身边：“小嫚能来这里吗？”

　　 少女闻言，来到我身边坐着，似乎有些手足无措。

　　 “晓晓你自己动吧。”我对巨乳jk道。

　　 在好友面前，晓晓羞涩的点下脑袋，随后起身跨坐在我身上，熟练的扶住肉棒，将我的大屌头套入下面的‘小嘴’，并缓缓下坐将之纳入体内。

　　 “喔～”饥渴的肉穴重新被巨物撑的满满当当，双马尾少女不禁发出满足的叹息。

　　 接着，晓晓便开始在我身上活动起来，这丫头跟我做过许多次，已经颇为熟练，起身、抛臀、下坐一气呵成，不停的用肉洞套弄吞吐着我的大鸡巴。

　　 与此同时，“啪啪啪”、“噗噗噗”的肉声穴响再次回荡在卧室里，将绯色的空气渲染的更加淫靡。

　　 我一边享受着晓晓的服务，一边伸手到小嫚的双腿之间，准备扣扣她的小穴。

　　 对此小嫚先是下意识夹紧双腿，阻止我的动作，但很快，这丫头又缓缓放松双腿，放我的手通行。

　　 冰山少女的穴口同样很紧，只插进去一根手指，穴肉就将指头紧紧缠裹，让人难以相信我那女孩手臂粗的肉棒，究竟是怎么挤进去的。

　　 还好有《精液进化》，可以让她身体恢复的更好，不然我真担心肏多了小穴，会让之紧窄度下降。

　　 而被我抠着小穴，冰山少女显然有些感觉，淫水潺潺，很快就流了我一手。

　　 小嫚的表情倒是如常，只是脸颊飞红，白里透红，更显粉嫩水润，与此同时，这丫头还忍不住用手摸着她那被精液涨大了不少的肚子。

　　 看着她那美丽无比的已然动情小脸，我忍不住道：“小嫚，可以亲亲我吗？”

　　 少女略一犹豫，或许是想到先前都那样湿吻了，并没有拒绝，便俯身撩发凑来，用晶润软糯的唇瓣，在我嘴上压了下。

　　 亲了一下后，似乎觉得这样有些敷衍，这丫头才稍微起身，就又俯身亲过来。

　　 我当即另一手按住这丫头的后脑勺，让之嘴唇与我嘴巴压紧，随即伸出舌头撬开她的小嘴，并在她湿热口腔里搅拌。

　　 小嫚最开始还有些无措，下意识抗拒，但慢慢的，不知是有了感觉还是心态放开，她开始配合着我的舌头。

　　 软嫩香舌纠缠上来，与我互相交换吸嗦嘴里的津液，唇瓣与我的嘴巴越贴越紧……

　　 不得不说，一边肆意享受着绝美少女的香唇小口，一边大鸡巴还在另一个漂亮的巨乳jk少女的肥穴内尽情驰骋；

　　 同时耳边听着淫浪肉响和呻吟，手上抠着裹紧手指的多汁嫩穴……

　　 不得不说，这绝对是十足的享受，让我相当舒服，以至于似乎肉棒都涨大了一圈。

　　 渐渐地，不用我按着后脑勺，小嫚也没有逃跑，反而继续用香舌缠绕着我的舌头，投入且享受的跟我深吻。

　　 如果说小嫚被肏有感觉，是因为我肉棒浸润了她喜欢人的淫水，但和我湿吻很舒服，就不是这样能说得通的了。

　　 很显然，小嫚这发育快成熟的身体，出于繁衍的本能，是渴望与异性接触的，虽然她现在还不明白原因就是了。

　　 被冰山少女的脑袋挡住视线，我一时瞧不见晓晓。

　　 但却能更清晰感受到鸡巴被紧窄小穴套弄摩擦，龟头冲进加冠状肉棱刮出，带来一波又一波的快感。

　　 就这样，也是足足过了三四分钟，感到呼吸有点难受，小嫚这才松开我的嘴巴，呼哧呼哧喘着香软热气。

　　 看着这丫头被唾液涂抹后更诱人的小嘴，我不由得肉棒一阵跳，幻想起这张樱桃粉唇艰难纳入大龟头的场景……

　　 正在这时，晓晓的肉穴痉挛加剧，显然就快要高潮，同时还听这丫头呻吟着道：“嗯～啊～～小鱼～～亲亲～～”

　　 说罢，随着巨乳少女一屁股重坐下来，被我的大肉屌一捅到底后，这丫头浑身发着抖的脱力趴下，香软小嘴凑了上来。

　　 我当即堵住晓晓的嘴巴跟她舌吻起来，同时腰胯用力轻轻向上一顶一顶的，用粗糙的龟头研磨她的花心嫩肉，让她高潮的更加彻底。

　　 果不其然，少女顿时爽的全身内外都在颤栗，没一小会儿意识就爽飞过去。

　　 在《一心二用》加持下，虽说我正在舌吻着晓晓，但另一只手也没闲着，继续抠挖着小嫚的嫩屄。

　　 要么把整根手指都插进去，让手指的每一寸都被湿热软嫩给紧裹缠绕；要么用指肚在穴壁上扣摸，感受着少女穴壁上的肉颗粒和纹路……

　　 也是等晓晓高潮结束，趴在我怀里没了动静，我这才抱着她一个翻身，让少女侧躺在床上，并“啵”的拔出淫水拉丝的滑腻肉棒。

　　 然后，我当即就把小嫚压在身上，将龟头抵住她那绵软的白虎肉鲍。

　　 不过我却不急着用力往里挤，而是看着身下的少女：“小嫚，想不想我插进去？”

　　 冰山少女被我抠了好一会嫩穴，加上活春宫就在身边上演，正是淫水泛滥的时候。

　　 她抬眸看我，又慌乱的垂下视线，却轻轻点了点脑袋：“想……”

　　 “想用什么姿势？”

　　 “就这样……”

　　 知道这丫头想要的紧，我不再吊她胃口，当即腰胯发力，顶开嫩鲍的细缝，让龟头钻挤进入……

　　 此时我是双手撑在小嫚脑袋两边，近似俯卧撑的姿势，如此近的距离，自然能瞧清她脸色变化。

　　 随着我肉棒的一寸寸进入，少女从屏气咬唇，再到微张小嘴，最后则是满足叹息，小脸更是透出诱人无比的媚色，让人完全想不到她竟会有的神情。

　　 “嗯～”

　　 大鸡巴尽根而入后，小嫚徐徐吐出口气，看我的眼眸里泛着春水。

　　 我则开始上下摆动腰胯，开垦起身下美人的处女穴。

　　 此时小嫚的意识还挺清醒，因此我随口问起：“小嫚，今天你是怎么知道我和晓晓在看电影的啊？”

　　 少女长发铺散，舒舒服服的躺着挨肏，比之前多了几分余裕。

　　 略一犹豫便道：“我昨天约晓晓今天一起看电影，嗯……晓晓竟然拒绝了，我觉得不对劲就过来看看，发现她和你在一起。”

　　 原来是这样，怪不得会在卫生间碰到小嫚，果然不是碰巧，而是她特意在那堵我们。

　　 “是听到我们在做这种事，才忍不住现身的吗？”至于‘这种事’，自然是指我和她现在正在做的事。

　　 少女舒服迷醉的小脸上，依旧带着几分平时的冷淡：“嗯……最开始，我准备等你和晓晓分开，再收集你的信息，制定一个让你和晓晓分开的计划。”

　　 【知己知彼吗，不愧是高智商的冰山美少女。】

　　 可小嫚显然没想到，我会和晓晓直接在卫生间里做起来，这无疑大大超出她的预料……

　　 我一下又一下温柔挺动，大鸡巴随之杵入少女的花心嫩蕊，腹根也撞击着她的绵软耻丘，顶得她身子轻耸着。

　　 “噗呲……噗滋……”的水声肉响，也弥漫在我俩耳畔。

　　 就在这淫靡的空气中，我继续说道：“小嫚，事到如今说这个好像有点晚，我其实是个比较传统的人。”

　　 “传统？”少女语气淡淡：“是指对第一次见面的女孩，做这种事的传统么？”

　　 我也是一怔，旋即反应过来，小嫚竟然是在跟我开玩笑。

　　 是了，这丫头虽然语气冷淡，但那是对陌生人而言，对待朋友，平日里肯定也是会开玩笑的。

　　 我有些惊喜：“那小嫚会喜欢我吗？”

　　 “不会。”

　　 “以后呢？”

　　 少女看我一眼，躲开我的视线：“……不知道。”

　　 “其实我确实有部分责任。”我想了想道。

　　 “嗯？”

　　 “就算小嫚你主动想要加入我们，我也完全可以拒绝，至少也可以把你请出去，让你强行冷静两天再说。”

　　 我腰胯动作不停，用粗长的大肉屌，持续开垦着身下肥美的处女穴，嘴上却反省起来：“可我还是没忍住肏你的诱惑。”

　　 “虽说口头上是推拒了两下，但其实只是想让自己能名正言顺的肏你。”

　　 “嗯……这样么……”

　　 我动作不停，却话音一转：“但小嫚也有责任，你到底知不知道自己有多漂亮，有多诱人啊，面对你这样的诱惑，就没有男生能忍住好吧。”

　　 “嗯……”少女应声，算是认可了我的责任划分。

　　 当然晓晓也有责任，她在一个劲的煽风点火诱惑我。

　　 我又温柔肏了少女两下：“所以小嫚，既然都有责任，那我们以后就好好相处吧。”

　　 “……嗯。”

　　 “那就请多多关照啦。”看着少女那绝美粉红的小脸，我没忍住在她唇瓣上亲了下。

　　 等我嘴巴离开，小嫚睁开眸子，回味似的用粉舌舔了舔晶润的唇瓣，莫名的诱人无比。

　　 我咽了口唾沫，没忍住，再度俯身亲了下她的嘴唇。

　　 结果这丫头又舔了舔唇瓣。

　　 我再不明白她的意思，那可就是真木头了，当即凑过头去，堵住少女的小口，就开始肆无忌惮的搅拌吸嗦，跟她狠狠地舌吻起来。

　　 小嫚似乎很喜欢亲吻，跟我舌头交缠之后，整个人就变得更有感觉，嫩穴也越缩越有力。

　　 虽然是跟她舌吻，但我胯下的动作却没停下丝毫，依旧是大开大合的向下冲击。

　　 似打桩机般一下又一下的穿凿，让怒龙反复贯穿处女地深处，直舂的得花蕊软肉不停变形，像是被捣打的年糕一样……

　　 随着我的肏干，小嫚越来越有感觉，双手忍不住抱紧我的脖子，蜜洞开始一阵阵痉挛。

　　 知道这丫头快高潮，我适当的提高抽插她的频率。

　　 一时间“噗噗啪啪”的水声肉响密集起来，夹杂着少女那嘴巴被堵住后“唔……嗯……呜……”的呜咽声。

　　 她的身子更是被我冲的一耸一耸，身下的床也嘎吱微晃……

　　 就这样没一小会，小嫚就要到达极限，只见她双脚先是无措蹬踢着，但很快两条白腿就本能般缠住我的腰并扣紧用力，这才全身绷紧着迎接高潮……

　　 也是整整持续了一两分钟，这丫头才全身脱力，八爪鱼般抱紧我的双手双脚，也才无力垂落。

　　 我这才松开她的嘴巴，撑起上身。

　　 再看身下的小美人，微张粉唇喘息着，雪白的胸口随之起伏。

　　 细眉舒展双颊酡红，一副饱饮美酒的模样，满足享受中又带着宁静安详，说不出的诱人，又十足的惹人怜惜。

　　 不愧是超级美人，就连高潮时的模样，也是那么完美。

　　 虽说我是温柔肏干小嫚，并且还跟她说了会话，但这丫头初经人事，毕竟敏感，并没有坚持多久，哪怕加上高潮的时间，此时才过去个六七分钟。

　　 晓晓还没恢复过来，我只得再等一等，好在小嫚肉穴会时不时痉挛一阵，夹裹按摩着我的肉棒，才让我那么煎熬。

　　 两三分钟后，一边的晓晓总算恢复过来，睁开了眸子。

　　 我当即把大鸡巴从少女嫩穴里‘扯’出来，随后靠床头坐着，对巨乳少女道：“晓晓，快来。”

　　 “是用这个姿势吗……”JK服双马尾少女红着脸，也不墨迹，当即跨站在我身上，缓缓下坐，并顺利把我的大肉棒子吞入体内。

　　 我也不客气，当即双手托住这丫头的肥臀，把她抬起又放下，当做人形飞机杯使用。

　　 晓晓是喜欢被我这样‘使用’的，当即搂住我的脖子，任由自己上上下下，并前倾身子，让她的绵软木瓜大奶‘洗刷’我的脸。

　　 将怀里的少女飞机杯托起又放下的同时，我也配合的挺动着腰胯，确保肉屌每一次深入嫩穴，都能尽根而入一步到胃。

　　 肏巨乳jk的同时，我也在跟晓晓聊天，并把刚才从小嫚那得知的信息告诉她。

　　 “原来～嗯～是这样～～”少女的两根马尾起伏飘荡着，嗓音甜美娇媚：

　　 “昨天小嫚是来约我看电影来着～嗯～因为我今天要和小鱼约会～～所以就拒绝她了～～啊～～没想到引起了小嫚怀疑～～”

　　 “仅凭这个就能发现不对啊？”我好奇的问。

　　 “那个～嗯～大概是因为～小嫚以前约我一起玩～我都没拒绝过～～”晓晓眼中含羞：“现在想一下～嗯～昨天想的理由～～是有点蹩脚来着～～”

　　 【原来如此，看来这两个丫头关系是真好。】

　　 我继续托着巨乳少女一上一下，拿出算账的语气：“怪不得，原来是我的晓晓出了破绽，那你是不是该负主要责任？”

　　 如果晓晓昨天能想个合理的理由，打消小嫚的怀疑，说不定就没有今天这出，当然我并不会真的怪她。

　　 “呜～～嗯～～”起伏的少女点了脑袋：“老公～怎么惩罚我～都可以～～啊～～”

　　 我想到什么：“那待会你要乖乖听我的。”

　　 “哦～～嗯～～”

　　 就这样，一边跟晓晓聊着天，一边将少女当飞机杯使用，我的快感不断积累着，向着高潮不断逼近。

　　 因为大鸡巴连番在两个美少女体内征战，没有充足休息时间，故而并没能坚持太久。

　　 渐渐地，我的动作越来越快，怀里的巨乳jk从被我往上抬，转而变为往上‘抛’，使得她起落频率加快。

　　 且每次都直接跌落下来，子宫花心被粗糙龟头不停重挫，宫颈口更是在猛烈冲撞下不堪重负，随时可能被‘攻城锤’突破……

　　 与此同时，少女的肉穴则是不断抽搐着痉挛，显然就快到达极限。

　　 而我也快要爆发，当即再加快速度，不仅抛甩着怀里的少女，更还要挺动腰胯，让每次抽插都更有力更深入。

　　 “啊～～～啊～～哦～～～好爽～～～好棒～～～嗯～～小鱼～～喔～～～小鱼～～～”

　　 晓晓的叫床声也大了许多，随着每一次冲击而有节奏的呻吟着。

　　 “啪！啪！啪！啪！啪……”

　　 “啊～～～～～～～”

　　 随着少女高亢婉转的美妙呻吟，她全身不受控制颤抖起来，两腿又无措的轻轻蹬动。

　　 而我也到达极限，随着最后一抛，待晓晓跌落时，更是凶横相当顶胯。

　　 “啪！！”终于，大屌头突破顽强的宫颈防线，一杆到底杵入子宫内壁。

　　 我只感觉龟头戳进一团似在颤抖的软肉里，下一瞬肉棒就不要命似的搏跳着泵射出精液…………

　　 “咕咕…………咕………………咕………………咕咕………………”

　　 怀里的巨乳jk被肉屌头破宫不说，娇嫩的子宫内壁还被龟头戳抵，原本就涨满精液的子宫更是被强行扩张。

　　 而这对本就高潮的少女来说，更是火上喷油，登时高潮的非常剧烈，随着触电般的颤栗，这丫头竟是脖子一歪靠在我肩上，整个人直接昏死过去……

　　 不过晓晓的身子倒是还在轻颤着，时不时触电般的轻轻抽搐一下。

　　 “咕咕………………咕咕…………咕咕…………咕咕…………”

　　 同时我的射精还在继续，哪怕少女的子宫已被精液涨大到极限，让我感受到射精阻力增加。

　　 但到底还是我射精的力量更强，从而依旧坚定的泵射的精液，强制扩张着子宫。

　　 不过这样一来，我射精的速度就减慢一些，以至于射精时间延长近一倍，虽没有那么畅快，但高潮时间确实翻了倍，让我爽了个够。

　　 “咕咕………………咕咕…………咕咕…………咕咕…………”

　　 也不知是什么时候停止射精的，等我从无边无际的快感海洋回归，睁开了眼睛，才发现小嫚已经恢复过来，依旧保持着之前的姿势，正看着我和晓晓。

　　 见我睁开眼，冰山少女撑起身子靠过来，看着好友那被精液灌大的犹如孕妇的雪白鼓鼓的肚皮：“晓晓……不会有事吗？”

　　 “不会的，又不是第一次了。”

　　 小嫚一怔，忍不住伸手抚摸着她好友的大肚子，感叹道：“好神奇……”

　　 “小嫚说不定也可以哟。”我笑笑。

　　 “我……”少女迟疑：“会不会很疼？”

　　 “应该不会，听晓晓说还会更舒服。”我忍不住伸手捏了捏小嫚的脸：“不过小嫚先不要尝试了，你今天才破处，要好好休息一段时间。”

　　 “嗯……”

　　 我张开手臂：“能靠过来吗？”

　　 冰山少女没有犹豫，坐过来靠在我臂弯里，脑袋也枕在我肩膀。

　　 我顺势把她搂住，并反手按在她那白嫩的奶子上，开始抓捏起来。

　　 小嫚的胸部并不算大，但这只是跟晓晓这种‘数值怪’少女比，事实上，她这样刚好一手掌握的大小，已经超过平均水平了。

　　 我还是第一次揉这种大小的奶子。

　　 跟晓晓那种抓捏下去充盈掌指并溢满指缝的巨乳不同，小嫚的奶子则是能被我的手刚刚好罩住，揉捏起来的掌控感和满足感达成一个恰到好处的平衡。

　　 正是这恰到好处的手感，让我抓捏起来还蛮过瘾的，便忍不住一直抓捏着，让小嫚的乳肉在我指间不停变化着形状。

　　 虽是如此，我却不敢太用力，没办法，少女的肌肤真的非常细嫩，给人一种很脆弱的感觉，我真担心稍用力就给她抓的淤青红肿。

　　 而被我抓捏着奶子，小嫚很有感觉，虽然面色没什么变化，但身子却时不时轻颤着。

　　 “小……小鱼……”喊出我的名字后，少女脸上飞红眼眸含羞。

　　 “嗯。”很多时候关系的突破，就是由称呼开始的，听小嫚这么叫我，我颇为开心的点头。

　　 林小嫚则顿了顿：“你和晓晓是怎么认识的？”

　　 会对此好奇我并不意外，毕竟我和王晓在短时间内就发展成如今这样的男女朋友关系，速度未免太快。

　　 “这个啊，还要从高考前的一段时间说起，那天我走在路上，肉棒就慢慢硬起来……”

　　 与晓晓的第一次‘身体接触’，是我的肉棒直接抽在她脸上。

　　 现在想想多少有点滑稽，要是对别人我自不会说，但此时小嫚和我也有了亲密关系，那也没必要隐瞒。

　　 于是接下来的几分钟，我一边抓捏着小嫚的奶子，一边把和晓晓认识的前因后果大致说了。

　　 小嫚则安静靠在我臂弯里，似乎是被我抓着奶子而渐渐有了感觉，还双腿夹紧并轻轻磨动着。

　　 而听到晓晓因为忘记收好假鸡巴，刚好被我瞧见，从而心理差点崩溃时，冰山美少女也是一怔。

　　 显然没想到她送给晓晓的假鸡巴，竟然成了‘罪魁祸首’。

　　 我另一手抓捏起趴在我怀里的巨乳jk的粉嫩臀肉，享受着跟小嫚乳肉那相似又不同的美妙肉感，继续说道：

　　 “没想到正好就知道了晓晓的秘密，所以我也算趁虚而入吧，不然我俩不一定能发展这么快……”

　　 “才、才不是这样……”趴在我身上晓晓，此时忽然开口。

　　 她颇为费力的撑直上身，先扭头看好友，又瞧着我：“当时多亏了小鱼答应当我男友，不然我……那个……你应该再也见不到我了……”

　　 我一惊，【晓晓难不成要……】

　　 “才不是那样啦……”似乎知道我在想什么，晓晓红彤彤着脸：

　　 “被发现那么丢人的秘密，小鱼又没答应我的话，我肯定……再也没勇气……跟你接触了……”

　　 【原来如此。】我先松口气，随即一想也是，当时跟我告白，晓晓肯定用上了所有勇气。

　　 “所以那个……小嫚……不是小鱼趁虚而入……”

　　 巨乳jk看向好友：“不如说……是我要挟小鱼……对……是道德绑架……小鱼是顾忌我的感受……才不得不答应的……”

　　 “才不是。”我‘啪’的拍了下少女的大屁股：“主要还是晓晓实在太漂亮身材太好了，相信当时不管是谁都会答应吧。”

　　 “不然，要是换成一个长相身材都一般的女生，我可不一定会答应。”

　　 “唔……还好我长得挺漂亮……”

　　 我又道：“不过随着和晓晓接触，我发现你真的各方面都很好，这才知道是捡到宝了，有种彩票中了大奖的感觉。”

　　 少女眨眨眸子：“咦……咦？是这样吗？”

　　 “当然，不信你问小嫚。”只要跟晓晓相处过，都能发现她的优点，作为她的好友，小嫚自然再是清楚不过。

　　 果然，林小嫚轻一点头：“没错。”

　　 “这样啊……嘿嘿～”巨乳jk傻笑起来，忽想到什么：“对了，当时小鱼你说用过飞机杯什么的……果然是为了安慰我才说的吧？”

　　 【额……这个，如果是指真人的妹妹小萝莉飞机杯的话，倒是真的天天在用，但玩具飞机杯……确实没有……】

　　 见我迟疑，晓晓鼓了鼓脸蛋：“我就知道，小鱼是为了安慰我才那样说的……！”

　　 “咳……”我有些尴尬：“当时就感觉……那样安慰你最有效……但如果没和你在一起的话……你也知道我精力旺盛，说不定真会去买来用……”

　　 “哼……”少女轻哼着别过脸，微鼓着粉红脸蛋特别可爱。

　　 “放心吧，我又不会介意，用自慰玩具很正常的。”

　　 “就算这样……”体内含住我大鸡巴的少女又想到什么，先是瞄一眼小嫚，凑到我耳边：

　　 “其实……小嫚送给我的玩具……那个……我每次用之前……都会用热水仔细冲洗来着……”

　　 【这丫头干嘛说这个……】

　　 我忽然想起，先前小嫚颇为得意的说过，晓晓用过的假鸡巴她事先舔过，等于是她拿走了晓晓的处女。

　　 【晓晓也会在意这个吗，还是说她是担心我会在意？】

　　 jk服的少女这话虽然小声，但还是被小嫚听到了，然后靠在我臂弯的冰山少女，不满的撇了下嘴。

　　 “嘿嘿～”晓晓狡黠一笑：“主要是太凉啦……”

　　 “说起来，最近有在练习没？”在玩具的话题多聊，反而会显得在意，因而我另问道。

　　 那根小嫚送的假鸡巴，晓晓本来要封存，不过在我的建议下，被她用来练习深喉口交。

　　 少女羞涩点头：“有……已经能含进去一多半了……但如果是老公的鸡巴……应该能吃进去更多……”

　　 “哦？”我鸡巴一跳：“为什么啊？”

　　 要知道，我的肉棒可比假鸡巴粗的多。

　　 “因为……我会兴奋起来……身体也本能的不会排斥……”

　　 身体太过兴奋的话，耐受力确实要超过平时，我心中一动：“这样吗，那我可得检查检查。”

　　 “现在吗？”

　　 “当然，快让老公试试你的喉咙有没有变紧。”

　　 “哦……”晓晓咽了口唾沫，便想起身将鸡巴吐了出来。

　　 但这丫头才注意到，我的肉棒已经捅进了她的子宫，她才一动，被子宫口卡住的冠状沟，登时扯的她的子宫向外拖。

　　 “啊～”晓晓身子一颤跌坐回来，随后摸了摸自己那怀孕似的肚子，肉穴绞挤一阵：“老公竟然……射了这么多在我里面……”

　　 “喜欢吗？”

　　 “喜欢……”少女轻轻点头，再深吸口气，慢慢起身。

　　 这一次，虽然肉棒的冠状沟卡着她子宫向外拖动，但这丫头的肉穴相当紧，根本不用担心会发生子宫脱垂。

　　 因此她再一用力，龟头就从子宫口里拔了出来。

　　 “啵！！”随着一声拔罐似的浑厚肉响，我的肉棒头与少女小穴口发出响亮告别。

　　 彼此之间还拉出一条浓厚粘稠的淫液丝，加上粉嫩肉蛤还在微微张合，使得画面看上去相当淫靡。

　　 接着晓晓便捧着大肚子，颇为费力的来到我的另一边侧坐着，然后一手扶住鸡巴，一手撩起额前碎发，张开粉嫩双唇，含住了我那深红色的粗糙龟头。

　　 足有鹅蛋大的肉菇头，想吞入嘴里并不容易，但双马尾少女已经颇为熟练，将嘴巴张开最大，顺利的就让龟头挤入了她的口腔。

　　 与此同时，晓晓的软舌当即缠上来，将龟头舔一圈后，还用力吸了吸，双颊为之凹陷。

　　 我颇为舒服，摸摸少女的脑袋以示鼓励。

　　 巨乳jk便继续用力，让龟头向她的口腔深处挤去。

　　 我顿时感到龟头挤入一圈狭窄软肉里，强烈挤压感紧裹而来，仿佛要把龟头给箍小。

　　 看得出晓晓确实有在练习，吞入我的鸡巴后，并不用怎么适应，便一鼓作气，“嗷呜”吃下了我一半的鸡巴。

　　 我的肉棒头顿时‘滑挤’着深入她的喉咙肉管，随着少女的吞咽动作，喉咙嫩肉蠕动般挤压而来，爽的我不禁深吸口气。

　　 再看吞入我半根鸡巴的少女，先是抬眸看我的脸，确认我没有不舒服后，竟然继续用力，将她脑袋向我的腹部压去。

　　 肉棒继续深入，强烈的裹箍感随之蔓延。

　　 等晓晓艰难吞入三分之二的大鸡巴后，我的肉棒有一半已经被她喉管嫩肉紧紧箍着，肉屌头隐隐顶到箍圈，显然抵住她那灼热的食道入口。

　　 见晓晓还想继续吞鸡巴，但身子已经出现轻微的呕吐反应，我拍拍这丫头的脑袋，示意可以了。

　　 少女能吞入三分之二的鸡巴，已经让我惊喜，毕竟来日方长，没必要急于一时。

　　 晓晓顿时听话的停下，但因为她的喉咙把我鸡巴箍的实在太近，也是用上双手来撑起上身，才能让我的肉棒从她喉咙里‘扯’出来。

　　 正是因此，龟头冠子也被迫大力刮挤着她的喉管软肉，似要把内壁的嫩肉刮平似的。

　　 这带给我强烈快感，加上喉咙本身的强大吸力，直吸的我脊椎发紧，简直骨髓给要被吸出来。

　　 “咕噜……”伴随着双马尾jk的吞咽，我的肉棒终于被扯出她的喉管，只剩龟头还被含住嘴里。

　　 晓晓稍休息下，再度俯身前压，让龟头再度挤入她的喉咙……

　　 就这样，少女给我的深喉口交开始了，一时间，我的大鸡巴不断在她喉管里挤进又刮出，充分享用着她喉咙嫩肉带来的美妙触感。

　　 再看另一边的小嫚，这丫头见好友竟然能把我那么粗那么长的肉棒，吞进去三分之二……

　　 先是吃惊一小会，随后又瞧着我舒服享受的脸色，双唇不由抿着，紧致雪白的喉咙轻轻动了动。

　　 而我依旧抓捏着小嫚的奶子，瞥见她那欲言而止的绝美脸蛋，不由又幻想起这张脸含住我大鸡巴的模样，肉棒不禁又跳了跳。

　　 然后，我犹豫两秒：“那个……小嫚待会也可以用嘴帮我吗？”

　　 冰山少女闻言，微不可见的点下头：“我……应该不能含进去……”

　　 我在小嫚额头上‘叭’的亲一大口，欣喜的道：“小嫚能答应我就很开心了，哪怕只是用舌头舔一舔，我就很满足了，说不定会直接射出来哦。”

　　 小嫚微红了脸，害羞垂下眼帘：“帮我……”

　　 “嗯？”

　　 我先一怔，随即注意到小嫚双腿夹紧正轻轻磨动，顿时明白她的意思，当即把抓捏她奶子的手，插入她的双腿之间，开始抠挖她的小穴。

　　 “嗯～”一边看着好友吃我的大鸡巴，一边被我抠着蜜穴，小嫚更有感觉，不由的轻吟出声。

　　 我则看着正努力服务着我的晓晓，注视着她那被被肉柱撑圆撑薄的粉嫩樱唇，颇为艰难的套弄中肉棒，将之吃进又吐出。

　　 每当含着龟头在嘴里时，少女粉唇都裹紧冠状沟，并会用舌头舔来扫去，要么用软嫩的舌面贴满龟头用力舔舐，要么用舌尖打扫冠状沟或钻抵马眼；

　　 而每当吞入肉屌时，少女总是一鼓作气一吞到底，然后用力吞咽几下，用蠕动的喉咙按摩肉棒；

　　 每次让肉棒从喉咙扯出时，少女则会用力缩紧喉管，并努力吸吮到双颊凹陷以至于嘴部被拉长……

　　 看上去简直要多色就有多色，完全就是淫荡母猪的模样。

　　 单是这画面就让我非常有感觉，更别说此时正亲身感受着她的服务，让我爽的头皮都在发麻。

　　 与此同时，“咕叽……咕叽……”、“咕噜……咕噜……”、“噗……啧……”

　　 等各种声响从少女嘴巴或喉咙里发出，带着律动般的节奏，如同奏响淫荡交响乐。

　　 晓晓还经常抬眸瞧着我的脸，一边跟我对视，一边用喉咙为我服务……

　　 精神和物理上的双重享受，让我快感飞涨，肉棒在少女喉咙里跳动的频率不断加快。

　　 不过遗憾的是，我的肉棒实在太粗，晓晓的嘴又不大，为了不让牙齿碰到肉棒，只得尽力张大嘴。

　　 而这样一来会相当费力，才没几分钟，这丫头的嘴巴就酸的不行。

　　 “晓晓，休息一下。”我对少女道。

　　 巨乳jk有些迟疑，似乎想一口气把我口到射精，但又担心自己坚持不住。

　　 不等她想好，我按住这丫头前额，将之推远，从而使她“啵”的吐出我的龟头。

　　 少女深深呼吸一次，随后用手帮忙活动发酸的下巴：“老公，还差多少呀？”

　　 “差不多有一多半了。”

　　 “那我稍微休息下，然后一鼓作气给你口出来。”晓晓想到什么：“老公想射在哪呀？我嘴里？脸上？还是肚子里呢？”

　　 “肚子吧。”

　　 “嗯！”巨乳少女点下脑袋，活动起雪白的下巴，想尽快放松好，从而继续战斗。

　　 正在这时，双手紧抱住我手臂，被我抠着穴的小嫚轻声开口：“我……来帮忙……”

　　 晓晓顿时眼眸一亮：“太好了，有小嫚帮忙，我能轻松些了。”

　　 我很期待，因此没有拒绝，只是嘱咐：“不要勉强。”

　　 冰山少女点头，随即挪了挪身子，坐到我的腿边。

　　 不用我开口，晓晓就教道：“小嫚，小鱼的龟头很大，所以要尽力张开嘴，注意不要让牙齿碰到……”

　　 说着，巨乳jk便一手握住肉棒：“先舔一舔吧，习惯下味道。”

　　 小嫚便凑到龟头边，稍作迟疑，樱唇里探出粉舌，小心翼翼的在我龟头上舔了下。

　　 “怎么样？”

　　 冰山少女没说话，又伸出舌头舔了下龟头，才道：“还好……”

　　 “不难吃对吧？那试试看含住龟头前面。”

　　 小嫚便张开了小口，将龟头顶端小心纳入嘴中。

　　 我顿时感觉龟头被两瓣粉唇包住，软糯温热触感袭来，让我肉棒轻轻一跳。

　　 此时从我的视角下，只见冰山系的美少女，正用她樱桃粉唇含住了我的大屌头，少女的小嘴已是尽力张大，但也只能裹住我的龟头前端。

　　 而如蚯蚓盘绕般的涨红肉柱，则跟少女那无一丝瑕疵的绝美容颜，形成夸张又强烈的对比。

　　 少女脸上平滑细嫩的肌肤，衬的凹凸不平的肉柱更显狰狞恐怖；尽力张开的丹唇小口，更凸显深红龟头的硕大凶猛。

　　 双手就可捧住的清冷小脸，在粗硕肉棒子映衬下，似乎都不是一个画风……

　　 这样反差拉满的画面，若非亲眼所见，恐怕任谁都无法想象，而此时一旦出现，却又让人血脉偾张。

　　 不过任谁看来，恐怕都会认为，如此美人的樱桃小口，是无法将那么可怕的大肉棒子吞进去的。

　　 虽然肏过萝莉妹妹那更小的嘴，但我仍然不认为，小嫚能把我的大鸡巴吃进去，毕竟不是谁都跟小涵一样天赋异禀。

　　 小嫚将我的龟头前端纳入小嘴后，晓晓又道：“用舌头舔一舔，比如绕着圈，或者把舌头贴满龟头，再用力抵住的慢慢舔……”

　　 “用力吸一下，就像喝奶茶一样，唔……吸完再用力吹一下，就像吹气球那样。”

　　 “对了，一边吸，一边用舌尖钻马眼，拿出要把舌头钻进去的架势……”

　　 在巨乳jk的指导下，小嫚笨拙的尝试起来，慢慢掌握着技巧。

　　 一时之间，各种“咕噜咕叽……噗滋噗啧……”嘴巴吸溜肉棒的声响，再度弥漫在淫靡的空气里。

　　 遗憾的是，到底是第一次给人口交，而我的大屌头又太大，哪怕小嫚尝试了几次，双唇都被撑圆，也最多把三分之二的龟头纳入小嘴里。

　　 不过，单是看着小嫚给我口交的模样，就给我相当强烈的刺激，肉棒都敏感不少。

　　 再搭配她使用的口交技巧，哪怕还不熟练，但依旧让我爽的飞起，快感一时猛猛上涨，肉棒抖动的频率随之加快。

　　 晓晓一直握着我的肉棒，随手掌握着我的射精进度。

　　 见我肉棒跳的越来越凶，知道我距离射精不远，便又对她好友道：“小嫚，老公喜欢咱们看着他的脸，你现在看他的话，肯定更让他舒服哦。”

　　 闻言，埋首在我胯下吞吐的冰山美少女，略一迟疑，抬眸瞄了我一眼。

　　 与小嫚对视，我的肉棒为之一跳，少女却十分害羞，连忙缩回视线。

　　 不过这丫头吸了几秒肉棒头后，又飞快瞄我一眼，见我有反应，她舔了几下龟头，就又瞄过来……

　　 就这样，在少女时不时瞄来的目光下，我非常有感觉，很快肉棒就涨大一圈，进入发射倒计时。

　　 “小嫚，老公要射了，再加把劲。”晓晓提醒着，用上双手撸动起我的肉棒。

　　 闻言，小嫚舔了更加努力，眼眸也频频上抬，看向我的脸。

　　 看着冰山少女那正认真‘工作’的小脸，我顿时更受刺激，肉棒剧烈的跳起来，下一秒精液就要迸射而出…………

　　 这时晓晓才想起来：“老公的精液很浓厚，一定要用力咽，不然会……”

　　 “咕…………”

　　 话没说完，我的精液就从龟头马眼冲涌而出，灌入小嫚的小嘴里，冰山少女慌乱一瞬，当即努力吞咽，勉强将满嘴的精液咽下。

　　 “咕…………咕…………”但还没等她缓过来，第二股、第三股精液就源源不断灌入她的狭小口腔之中……

　　 小嫚虽然“咕咚咕咚”用力吞咽着，奈何精液太多又粘稠，她很快就应接不暇，来不及将嘴里的精液咽下。

　　 因而就在下一秒，小嫚就被精液呛到，当即咳了一下。

　　 此时我虽是在高潮，但因为实在太想看小嫚吞我精液的模样，硬还是睁着眼瞧着她。

　　 见她被呛到，连忙向后一缩，将龟头从少女口中“啵”的拔出来。

　　 而我的射精并没有因此停下，乳白腥热的精液顿时冲射到冰山少女的绝美小脸上。

　　 见精液射到小嫚脸上后，我兴奋不减，而晓晓反应过来，每当我射一股精液，她都会微调肉棒角度，让精液把晓晓脸上脖子和胸部都射了个遍。

　　 黏稠浓厚的精液，很快在少女的雪白肌肤上糊挂了厚厚一层，让她一时手足无措。

　　 不过就算这样，我才射到一半不到，巨乳jk当即“嗷呜”一口含住我的龟头，一边吸嗦，一边咕咚咕咚的用力吞咽。

　　 “咕…………咕…………咕…………”但面对我巨量而又浓厚的精液，晓晓也逐渐吞咽不及，只坚持了十来秒就被呛到。

　　 不过这丫头显然有经验，并没有吐出肉棒，反而用力前压脑袋，将正在射精的大鸡巴，直接吞入她的喉咙里…………

　　 此时我的肉棒正敏感的不行，被晓晓喉管软肉一挤弄，顿时爽的我一个激灵，射精的更加有力。

　　 “咕咕…………咕咕…………咕咕…………”绕过了喉咙这个‘中转站’，精液被直接射到食道里，自然就不用担心吞咽不及。

　　 不过晓晓还是一下又一下的用力吞咽，让喉管蠕动着挤压我的肉棒，似乎要将精液一滴不剩的全榨出来。

　　 “咕咕…………咕咕…………咕咕…………”

　　 也是怼着少女的胃射了十来秒，我才一个激灵，犹如被榨干了灵魂似的，虚弱又满足的闭上了眼睛，尽情享受无边无际的快乐……

　　 不知过了多久。

　　 再睁开眼时，我瞧见巨乳少女依旧埋首在我胯下，正含住我的大鸡巴，喉咙一下又一下的吞咽绞动我的肉棒。

　　 显然是为了让我能舒服高潮结束，这丫头一直含着我的肉棒。

　　 而小嫚则轻轻抠着自己的穴，脸上和胸前的精液并没擦去，细嫩光滑的皮肤被精液糊了一层。

　　 不过就算这样，少女底子太好，依旧难掩其美貌，同时还使得她看起来淫荡许多。

　　 我舒爽的出了口气，拍拍晓晓的脑袋，示意可以了。

　　 巨乳jk这才双手发力撑起上身，让我的肉棒拔出她的喉咙，尚敏感的龟头冠子刮挤其喉管软肉，让我酸爽的一个激灵。

　　 “啵！”少女吐出硕大一颗的龟头，擦了擦溢满嘴边的滑腻口水，这才放松的舒了口气。

　　 此时小嫚和晓晓的脸都被精液涂满，而晓晓的肚子还被精液灌大跟怀孕似的，不适合再继续，我当即提议：“先去洗个澡吧。”

　　 “嗯！”小嫚不好意思看我，只轻轻点头。

　　 晓晓被涨大了肚子，走路比较困难，因此我干脆将她横抱而起，和小嫚一起向着浴室走去。

　　 去到浴室后，我先帮晓晓将她子宫里的精液挤按出来，让她的‘孕妇’肚子重新变得平坦。

　　 而小嫚则先冲洗了身上脸上的精液，然后给头发打上洗发水，搓一小会就洗出一头的泡沫。

　　 原来小嫚是先洗头发的类型。

　　 而洗头时，少女那两瓣饱满挺翘又娇嫩的臀肉，随着她的动作轻摇微晃，说不出的勾人。

　　 见此一幕，我喉结滚了滚：“小嫚，我能帮你擦背吗？”

　　 “可……可以……”

　　 闻言，我当即来到少女身后，本想先帮她涂上沐浴液，但没忍住先上手摸起来。

　　 少女的后背光滑如玉，在明亮灯光下泛着珍珠般的质感，摸上去又丝滑的好似绸缎，又带着少女肌肤独有的水嫩触感；

　　 肩胛骨隐现，勾勒出简约优美的蝴蝶线，两侧腰线收的极窄，似乎一手可握，但到臀部时则触底反弹似的夸张外扩，凸出蜜桃般的臀部轮廓……

　　 在纤细腰肢的映衬下，挺翘饱满的臀肉更显丰硕，又如白玉葫芦般浑圆细润……

　　 面对如此诱人的场景，我只坚持了十几秒，肉棒就胀的发痛。

　　 于是我当即一手握住这丫头的腰肢，另一手则扶着肉棒，让肉屌头顶入她的饱满肉鲍里，并不断深入……

　　 “嗯～”小嫚发出浅浅轻吟，没有反抗也没有配合。

　　 我也轻舒口气，似乎肉棒被少女的小穴一挤一裹，就暂时不会胀的爆掉。

　　 龟头进入她小穴后，我则双手掐住少女的纤腰，两个大拇指按在她的后腰窝，随即便开始用肉棒子‘清洗’起了她的蜜穴。

　　 也不知道这丫头怎么长的，明明腰肢纤细，按理来说腰腹的肉会比较紧致，但她的腰捏起来却软乎乎肉嘟嘟的，似乎只要稍一用力，就能捏起肉来。

　　 而正是这样的婴儿肥肉感，让小嫚的腰握起来非常舒服贴手。

　　 “噗滋……噗滋……噗滋……”没进出两下，少女显然很有感觉，穴内的淫水泛滥起来，将整个蜜洞浸润的泥泞不堪。

　　 随着我的抽插，淫水要么被大屌插入时挤溅而出，要么被肉棒抽出时抛带出来，一时间发出相当明显的水声。

　　 最开始，我的抽插频率并不快，小嫚还能勉强应付在她体内冲撞的大家伙。

　　 不光可以洗着自己的头发，还能用爽的发抖的小手拿起花洒，勉强冲洗自己脑袋上的泡沫。

　　 但没一小会儿，这丫头就丢掉花洒，小手攥紧，双腿打颤发软，鼻腔漏出的酥软嗯吟，也开始转为小嘴里的婉转吟唱。

　　 “啪！啪！啪！”被水淋湿的肥嫩臀肉，被撞击的水雾迸溅，发出更清脆明显的肉响。

　　 而从我的角度，能清晰瞧见少女的两瓣臀肉，是如何被我胯部撞的变形摇颤，到翻滚的泛起肉浪，颤巍巍的还没复原，就不得不迎接我的下一次冲撞。

　　 与此同时，少女那勉强裹住了肉柱子的嫩鲍，是怎样被肉棒捅带的凹一圈进去，肉柱扯出时穴口粉肉又是怎么被扯带而出的，也被我一并瞧在眼里。

　　 不得不说眼前这幅画面真的淫靡色情到极点，相信不管是谁看了都会坚硬如铁，更别说此时我还亲身体验着。

　　 肉棒与少女蜜穴内那娇嫩媚肉的美妙摩擦触感，化作的快感就跟电流似的源源不断的顺着脊椎涌入大脑，爽的我恨不得永远都不要停下。

　　 但遗憾的是，哪怕小嫚高潮过几次，小穴依旧很敏感。

　　 在被我越来越快的肏了才三四分钟，这丫头就站都站不住，哆嗦着身子一软就迎来了高潮……

　　 我当即将这丫头抱住，让她靠在我身上，同时腰胯还微微耸动，让龟头研磨她的花心嫩蕊，让这丫头更舒服。

　　 同时我对巨乳少女道：“晓晓，来帮下忙。”

　　 晓晓在我肏小嫚的这几分钟里，先是脱掉jk制服，然后给身上涂满了沐浴露，此时还没来得及冲洗。

　　 巨乳少女当即过来帮忙，拿了毛巾擦干好友那湿漉漉的头发。

　　 我则顺势抱着小嫚坐在凳子上，让她坐在我腿上靠在我怀里，接着我则给少女的身体涂满了沐浴露，两只手便开始大肆在她身上搓弄起来。

　　 少女的身子光滑细嫩，摸起来相当舒服，我早就想尽情摸个够，此时找到机会，自然要过足了瘾。

　　 因此一时之间，从她的胸部到臀部，四肢到脚趾，我都摸了个遍，还重点照顾了大腿和肚子。

　　 前者因为婴儿肥的手感极好，后者则是浮凸着我的肉棒轮廓，按压时既能爽到我的肉棒，还能让龟头摩擦少女的子宫嫩肉，让她高潮的更彻底更舒服。

　　 在我和晓晓的配合下，五六分钟后，少女全身都被洗的干干净净白白嫩嫩的。

　　 我这才不舍的拔出肉棒，给她穿好浴衣，横抱着小嫚来到客厅，将之平放在沙发上。

　　 顾不上多欣赏少女那安谧满足的睡颜，我跟着又去到浴室。

　　 晓晓一副望眼欲穿的模样，一见到我先是咬下唇，跟着害羞的道：“老公，我想要……”

　　 我一步上前，将肉棒头顶到少女的柔软小腹：“想要什么呀？”

　　 “想……想要老公的大鸡巴……捅到我的小穴里来……”

　　 “然后呢？”我再向前一顶，半颗龟头都陷入少女的柔软肚肉里。

　　 “嗯～”晓晓身子一颤，眼含春水：“然后……想让老公的大屌……在人家的小穴里……撞来撞去……进进出出……给人家小穴挠痒痒……”

　　 “没了？”

　　 “唔……还想让老公的大屌头……使劲捣人家的子宫……最好捅到子宫小穴里……也顶到人家心肝那儿……”

　　 晓晓这丫头在我的调教下，也会说一些简单淫话了。

　　 我也不吊少女胃口，当即扶着肉棒，用跟她面对面的姿势，插进了她的身体。

　　 “喔～”少女满足呻吟着，同时踮起脚尖，前挺腰胯，外凸着身子，方便我的插入。

　　 就这样，我用与晓晓面对面的姿势，肏起了她的小穴。

　　 这种姿势下，少女的两团甜瓜大奶，挡住了我的部分视线，哪怕这丫头向前挺着腰胯，我也只得勉强看到她那正不断吞吐肉柱的肉鲍蜜洞。

　　 再看眼前少女那近在咫尺的可爱小脸，遍布红潮，双眸泛着春水，明明害羞却还努力与我对视。

　　 “喜欢这样吗？”我问。

　　 “喜欢……”

　　 “喜欢什么？”

　　 “喜欢老公这样肏我……”小脸享受的少女，双颊飞红的问：“老公喜欢肏我吗……”

　　 “当然喜欢了，我真恨不得每天都肏你，从早肏到晚，吃饭的时候肏你，学习的时候也肏你，没事干的时候就干你。”

　　 “呜～～”对我这番话，晓晓相当有感觉：“我也喜欢被老公肏，想每天晚上都被老公肏着美美的睡着……”

　　 “想得美。”我捏捏扯扯她的脸蛋：“有我在你还想睡着？”

　　 之所以我从没留在晓晓这过夜，部分原因就是有这么一个美少女可以肏，我根本睡不着，但她又经不起我折腾，留下过夜反而难受。

　　 少女显然也知道这点，便问道：“那现在小嫚也在，会留下过夜吗？”

　　 【如果有小嫚分担的话……】我摇头：“应该也不行，小嫚跟你一样也很敏感，至少现在，你俩加起来，也不一定能受得住。”

　　 “主要还是老公太厉害了～”挨肏的少女满脸甜蜜，双眸含情：“能遇到老公真是太幸运了～”

　　 “哦？我到底哪里厉害，快说清楚……”跟晓晓调情的时候，我不光腰胯动作不停，同时两只手也没歇过。

　　 趁着晓晓还能垫着脚站直，我对着她上下其手，就着沐浴露把这丫头的身子给结结实实的摸了个遍，过足了手瘾后，才拿了花洒给她身上冲洗干净。

　　 被我大手蹂躏过的白嫩皮肤，有些地方被抓捏的发红。

　　 但少女却更有感觉，蜜穴内淫水泛滥，随着大肉棒子的进出被“噗滋噗滋”的捅带到体外。

　　 而没过一会儿，巨乳少女就坚持不住，垫着脚尖的腿打着颤，身子也开始发软。

　　 我当即抄起这丫头的腿弯，将她给抱起来，当成飞机杯抛甩个不停。

　　 晓晓搂住我的脖子，呻吟声甜腻婉转，柳眉舒展神情荡漾又享受，显然对这样的姿势很受用。

　　 “啪！啪！啪！”的肏了她一分钟，这丫头就支撑不住高潮起来，先是身子绷紧抖动着，随后脑袋一歪昏睡过去。

　　 此时我正才开始爽，但也不得不停下动作。

　　 随后让少女坐在我怀里，用干毛巾给她身子擦干，然后就插着她离开了浴室，在外面客厅的沙发坐下。

　　 好在没让我久等，只一小会，躺在身边的小嫚就睁开了眸子。

　　 我当即将怀里的晓晓“啵”的抬起来，将她平放到一边，迫不及待的把小嫚抱在怀里，让她坐在我大腿上。

　　 跟我面对面，小嫚虽还有些害羞，但比之前要大胆了些，起码敢与我对视个两秒。

　　 我不由调笑：“小嫚怎么还害羞了？刚才可是敢让我和晓晓做给你看的，这可不是害羞的姑娘能做出来的事哦。”

　　 “不一样……”

　　 “是关系变了吗？”我托起少女的屁股，将她抬高二十几公分，并一手扶住肉屌头，将之抵在白嫩小穴入口：“那小嫚觉得，我们现在是什么关系？”

　　 被大龟头抵住穴口，小嫚仿佛被枪顶着脑袋，一时无暇思索，两只小手无措的捏紧了又放开。

　　 我则逐渐松力，让少女身子凭借自身重量坐下来，同时也将我的肉棒一点一点的吞入体内……

　　 也是足足下坐了十几秒，小嫚的臀肉才压到我的大腿，腹部也隆起了直抵胃部的棒状轮廓，而她则深吸口气，适应着才一小会不见的大鸡巴。

　　 然后，这丫头才有余裕开口：“我……不知道……”

　　 怒胀的肉棒重新被肥嫩的小穴裹紧，我一时也不急着动，便拿了毛巾擦着少女还有些湿润的头发：“那小嫚就先跟我做朋友吧。”

　　 “不过，鉴于咱们的特殊关系，肯定不同于普通朋友，嗯……小嫚就当我的半个女朋友怎么样？”

　　 我顿了下：“就是说，我会把小嫚当女朋友对待，但你不必对等的对待我，保持在你放松舒适的距离就行。”

　　 “唔……好……”

　　 “其实我这人真的挺传统，所以不止是想和小嫚有身体上的亲密接触，还想更了解你。”

　　 “比如跟你聊天，一起看电影，一起出去玩，也想知道你喜欢什么，平时都做些什么，有没有不开心之类的……”

　　 少女似乎不知说什么好，只轻轻点头：“嗯……”

　　 我继续道：“以前我暗恋你的时候就幻想过，要是小嫚能跟我在一起，到底会是什么样的场景，真的完全想象不出来呢。”

　　 闻言，坐在我怀里体内埋着大鸡巴的少女微微张口，顿了下：“……现在呢？”

　　 “也想象不出来，虽然咱们都做这种事了，但我一点也不了解你，小嫚愿意让我了解你吗？”

　　 “……你问。”

　　 说话的功夫，我已经把少女的头发擦干的差不多，便双手托起她的臀瓣，将之温柔抬起，再徐徐放下。

　　 同时我问：“那先从小嫚的爱好开始吧。”

　　 “应该……看漫画……”

　　 “都喜欢什么漫画？”

　　 在我怀里起伏着，冰山系少女双颊浮动春色，嗓音基本如常：“基本都看……比如……火影忍者……海贼王……”

　　 接下来的时间，小嫚便将她看过的一些著名漫画说了，她的爱好确实广泛，从言情恋爱，到热血冒险，再到美少女贴贴，甚至耽美都有涉猎……

　　 在我的‘轻拿轻放’下，少女的反应并不十分强烈，除了时不时漏出几声轻吟，清淡平静的嗓音越来越甜媚之外，倒是叙说的条理分明。

　　 其实我对漫画不感兴趣，也只看过哆唻A梦和柯南这类，因此我只将小嫚说的漫画记下，打算回去恶补一通。

　　 而随着话题继续，我顺势问到了小嫚为什么喜欢看漫画。

　　 对此，少女还有些迟疑，但随着我肉屌头一下又一下顶弄她的子宫花蕊，她也越来越有感觉，加上我问晓晓也能得知，她才逐渐敞开心扉。

　　 竟然是家庭因素。

　　 原来小嫚读初一时，爸妈正闹离婚，为此还拉扯了一两年，而她一个小姑娘夹在中间，惶恐又难过。

　　 也是无意接触到一本火影忍者的漫画，沉浸到漫画故事里，小嫚才能暂时忘记纷扰，并从中汲取力量。

　　 至于爸妈为什么闹离婚，小嫚最开始还不愿多说，但随着我的大龟头不断叩击她的宫颈口，这丫头的心防似也被叩开，才慢慢说了实情。

　　 原来小嫚的父亲，竟然是同性恋，当然是深柜的那种。

　　 最开始谁也不知道，迫于各种压力与小嫚妈妈结婚，也是婚后，小嫚的妈妈才逐渐发现丈夫的异常，但为了小嫚，也只能得过且过。

　　 可小嫚上初中后，或许是当时的社会风潮开始转变，对同性恋包容了许多，又或者小嫚的爸爸做好了心理建设……

　　 总之，他下定决心出柜，但被妈妈以孩子还小为由反对，为此双方拉扯了一两年，直到小嫚知道了真相，才最终离了婚……

　　 看着眼前双眸紧闭，满脸红潮，小手攥紧半咬下唇的少女，我一边享受着她痉挛小穴的套弄，一边思绪转动。

　　 或许小嫚以为自己喜欢女孩子，就是受到家庭的影响。

　　 虽然还想知道更多信息，比如离婚后小嫚过得怎么样，她妈妈有没有再嫁，如果有，继父对小嫚好不好；如果没有，小嫚会不会缺少父亲的关爱。

　　 说起来，小嫚都这么美了，她妈妈绝对差不了，第一个丈夫是男同，要是又没有再嫁，那该怎么处理性欲……那我……咳……！

　　 被我当飞机杯肏了四五分钟，哪怕再是‘轻拿轻放’，小嫚也坚持不住，嗓音也从断断续续的夹杂着浅浅的低吟，到咬唇忍耐呻吟个不停。

　　 她原本紧攥的小手，也拿起来搭在我的肩上。

　　 “噗……！噗……！噗……！”

　　 知道少女就要高潮，而我自己也快射精，我适时加快了肏她的频率，腰胯也配合的上顶，大腿撞着她的臀瓣，一时发出明显的‘啪啪啪’肉响。

　　 小嫚呜咽般的可爱呻吟着，又被肏了二十来下。

　　 伴随着最后一次重重跌坐下来，全身顿时过电似的打着颤，绷紧的身子猛地抽搐几下，肉穴更是快速蠕动的痉挛起来。

　　 高潮来临，完全是本能的反应，少女搂住我的脖子，小脸凑了过来。

　　 我把小嫚紧紧抱在怀里，充分感受着她蜜穴的绞挤缠绕，软玉身躯的柔软温热，唇瓣的软糯及细嫩的舌头……

　　 几乎同时，肉棒顿时就搏跳着泵射精液，将一股又一股滚烫的浓稠液体，通过被挤压变形的子宫口，灌入少女的身体里……

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 因为小嫚的子宫本就被精液涨满，又勉强容纳一些后，剩下的精液很快就无处可去，只好顺着我俩下身的结合处被挤溢而出，顺着我的睾丸躺在沙发上……

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 被精液有力的冲刷着小穴，爽的昏迷的少女本能嗯吟一声，双臂收紧，更用力的抱紧我……

　　 射精结束后，我也是在快感深海中遨游好一会，意识才渐渐浮出海面。

　　 再睁开眼，瞧见小嫚还抱着我脖子，只是脸埋在我肩膀，呼吸均匀悠长，面容沉静温婉，就跟睡着了一样。

　　 此时晓晓已经恢复过来，正坐在我身边，脑袋在我的肩膀上。

　　 察觉我有了动静，巨乳少女坐直上身，转头眼巴巴看我。

　　 我捏捏她的脸，轻笑起来：“又馋了啊？”

　　 “嗯……明明已经舒服好几次……也很满足了……”

　　 晓晓娇羞垂下眼帘：“不知道为什么……在老公身边……身子就很燥热……恨不得被老公肏晕过去才好……”

　　 “好啦，去卧室吧。”

　　 “嗯……！”少女站起身，向着卧室走去，知道我走在身后，这丫头还边走边扭着肥嫩的大屁股，故意勾引我。

　　 一到卧室，我就把小嫚放在一边，然后让肉棒‘无缝衔接’的进入另一个小穴。

　　 不过，因为高潮后没多久，我并没有急着肏晓晓，而是一边轻肏慢干，一边调戏着这丫头。

　　 晓晓没有小涵那样的‘淫话天赋’，也没有安昕姐那看‘资料’学来的淫话储备，作为刚脱处半个多月的纯情少女，自然也说不出多淫荡的话来。

　　 而对于我调情的话，这丫头总是相当有感觉，爱液一时间泛滥的一塌糊涂。

　　 “老公好棒～～啊～～怎么会～这么舒服啊～～啊～～”

　　 少女躺在床上，两条大白腿则被我抱在怀里，被我挺送着腰胯顶撞的上下耸动，两团摊开的蜜瓜大奶随之摇甩。

　　 粉嫩乳头晃荡划着圈，腹部的肉棒轮廓时长时短，抵近胃部的区域随之一凸一鼓的，说不出的淫乱。

　　 “有多舒服啊？”我动作不停地问。

　　 “嗯～～感觉～舒服的～飞起来了～喔～～被老公的大鸡巴～嗯～顶到天上去了～～”

　　 晓晓脸上带着少女独有的羞涩，却又隐隐兴奋的说着淫话，娇羞又大胆的瞧着我，反差感使她看起来更加诱人。

　　 “只是顶到天上吗？”说着我重重前顶，硕长的肉棒‘啪’的尽根而入。

　　 “喔～”晓晓不禁享受的闭眸，小嘴微张吐出满足的呻吟。

　　 她睁开眼迷醉的眸子：“还顶到我子宫里去了～子宫都要被老公的大棒子顶开了～嗯～～子宫小穴也好想被老公肏～～”

　　 “子宫小穴想被怎么肏啊？”

　　 “呜呜～～”少女眼眸泛水小穴流水：“想～被大屌头～～戳到底～～啊～～再被大屌头戳个不停～喔～里面被用力的刮～啊～”

　　 “还有～嗯～想被老公当飞机杯爆射～啊～～把人家肚子射的鼓鼓的～把子宫撑破了才好～～”

　　 接下来两三分钟，在我的引导下，晓晓着实说了不少淫话，让我更有感觉。

　　 不过我毕竟是才射完一发没多久，加上肏干少女的速度并不快，因此距离射精还有段距离。

　　 但晓晓已然快坚持不住，蜜穴被我肏的“噗滋噗滋”喷水不说，肉穴更是用力绞缩。

　　 我正想一鼓作气狂肏一通把少女送上高潮，跟着就注意到躺在旁边的小嫚有了动静。

　　 这丫头应该才恢复不久，大概是身边的动静太淫乱，让她更有感觉，因此忍不住抠挖起了自己的小穴。

　　 见状我心中一动，‘噗’的尽根而入后，却是停下来腰胯的动作，转而对冰山少女道：“小嫚，有事想拜托你。”

　　 “……说。”

　　 “可不可以趴到晓晓身上，我想同时肏你俩。”

　　 对此，巨乳少女倒是不意外：“老公想这么玩吗……唔……有点害羞……”

　　 毕竟面对两个美少女，是个男人都想要试试双飞，见氛围到位，我才提起这事。

　　 小嫚则迟疑一下，耳根子都烧红似的，轻轻点了下脑袋，随后冰山少女并撑起身子，用青蛙的姿势趴在她好友身上。

　　 与好友的身体零距离紧贴，晓晓忍不住感叹：“哇……小嫚身子好软好热……抱起来好舒服……”

　　 再看小嫚，这丫头并不知晓她其实并不喜欢女孩子，而她确实喜欢晓晓。

　　 今天能与好友肌肤相亲，一时间激动之下，以至于罕见的有些语无伦次：“这就是……好温暖……晓晓的身体……”

　　 巨乳少女便抱住她好友的腰：“老公～我帮你把小嫚固定住了哦～”

　　 不愧是我女朋友，真懂我心思。

　　 我当即将肉棒‘啵’的抽离晓晓的肉穴，准备插入小嫚的嫩鲍里时，先不由的欣赏起眼前的场景。

　　 两个少女是小腹压小腹的贴在一起的姿势，双腿交叠着，从我的视角，只见得四瓣儿肥臀挤在一块，两只白虎嫩鲍则被含在中间。

　　 她俩虽然都很白，但又有细微差异，晓晓近似乳白，宛若牛奶凝脂，似乎一掐就能挤出奶来。

　　 而小嫚的皮肤似乎更薄更透，更偏向羊脂白玉的色泽，仿佛稍用力一揉便能拧出水。

　　 晓晓的屁股要比她好友稍大一圈，此时两人臀肉叠在一起，上小下大，像一只胖胖的白玉葫芦。

　　 被我拔出肉棒后，巨乳少女的嫩鲍还一张一合的，正向外流着‘口水’。

　　 而就在其上，是一只饱满小馒头似的萝莉肉鲍，此时虽紧紧闭合为一线，却向外溢着透明的淫液……

　　 面对如此诱人的场景，我哪里还忍得住，当即扶住大屌就顶入上方的肉鲍，将之挤开后又撑圆粉润的嫩蛤，将之撑圆成薄薄一圈。

　　 与此同时，龟头杵入小嫚的蜜穴，犁开泥泞的通道，缓慢又坚定的长驱直入，一捅到底一步到胃。

　　 “啊～”趴在好友身上，小嫚似乎更有感觉，不禁呻吟出声。

　　 晓晓则惊奇道：“哇啊……老公的大鸡巴……顶到胃这里来了……感觉好明显呀……！”

　　 两个少女此时腹部紧贴，一人肚子上隆起肉棒轮廓，另一人自然能感觉到。

　　 我当即开始一前一后的挺动腰胯，让肉棒在小嫚穴里开垦起来。

　　 “噗滋……咕叽……噗滋……咕叽……”

　　 随着我的进出，上方少女的穴口再度被鸡巴捅带出淫水，一部分润滑我的肉棒，另一部分则滑落而下，再顺着晓晓的穴缝滑落……

　　 巨乳少女显然感觉到好友的淫水：“感觉好、好奇怪……”

　　 我虽是轻轻顶撞着小嫚，但仍撞的她一耸一耸，连带着身下的晓晓也耸动起来。

　　 “嗯～嗯～”小嫚努力挨肏，咬唇嗯吟着。

　　 晓晓则道：“老公，晓晓舒服的身子都在轻轻抖哦。”

　　 “那你呢？”

　　 “我……”感受着好友腹部的‘律动’，巨乳少女眼巴巴的看着我：“我……好想要……想老公的大鸡巴马上肏我……”

　　 “乖乖等着，等我肏够了小嫚就来肏你。”

　　 “那老公能不能肏快点？”

　　 “不行。”我一本正经摇头：“小嫚的小穴很舒服，要慢慢享用才行。”

　　 “嗯～～”趴着的少女满意的呻吟，似乎赞同我的说法。

　　 “呜……怎么这样……”少女嘟起脸蛋：“我的小穴就不舒服吗？”

　　 “那你说说，你的小穴是怎么个舒服法？”

　　 今天的晓晓要比平时大胆，明明耳朵根都羞红了，但还是不服输的道：

　　 “我的小穴……很紧……要是老公的大鸡巴插进来……肯定会缠得更紧……把老公的大鸡巴裹的动都动不了……”

　　 “真的吗？”

　　 “当然是真的……不信老公插进来试试……”

　　 “那我就试试。”说完，我又肏干小嫚两下，便‘啵’的拔出油光发亮的犹如裹了一层淫液的肉棒，只稍微调转枪头，便挤入下方的小穴里。

　　 感觉到我的鸡巴插进来，晓晓当即用力收缩小穴，为此还绷紧了腹部肌肉。

　　 我顿时感到进入的阻力增加不少，同时肉棒与穴壁的摩擦更大力，美妙的触感更强烈舒爽。

　　 “确实很紧。”我持续用力前顶：“可我还是能动哦。”

　　 闻言，晓晓更加用力收紧小穴，似乎连吃奶的劲儿都使出来，虽然减缓了肉棒进入的速度，但也没能夹住肉棒让之动不了。

　　 而随着我慢慢杵到底，子宫花蕊被龟头顶扁，少女如同被击中弱点的泄了气，嘴上却耍赖：

　　 “呜……都怪小嫚的淫水太多太滑……不然我肯定能夹住老公的肉棒……”

　　 我故作失望：“说谎的小姑娘可没肉棒吃哦。”

　　 说罢，就缓缓抽离大鸡巴。

　　 见状晓晓顿时急了，当即再度用力收缩小穴，试图‘挽留’我的大鸡巴。

　　 我只觉得这丫头的肉穴似产生了吸力，吸着我的肉棒不让离开。

　　 龟头肉冠子也更大力刮挤穴壁，强力的美妙摩擦触感化作更强烈的快感，让我稍微倒吸口气。

　　 不得不承认，晓晓这丫头的小穴是真的紧，若不是穴内和肉棒都充分润滑，说不定还真的动弹不了。

　　 但我不说，只一味拔出肉棒。

　　 感觉大鸡巴正在抽离，晓晓不由急了：“老公～再给我一次机会嘛～这次我肯定……努力夹住老公的大鸡巴……”

　　 面对如此美妙的蜜穴，我当然不舍得只肏一次，只剩龟头在小穴里后就停下来：“那就再给你一次机会吧。”

　　 说罢，又缓缓向前，将大肉棒子向少女体内深处推去……

　　 “嗯～”晓晓用力绷紧身子收缩肉穴，试图能用蜜穴阻挡我前进。

　　 但随着我加大力气，肉棒还是艰难挤入她小穴深处，攻入她最敏感的花心。

　　 “哎吖～”子宫嫩蕊被压扁，巨乳少女似被抽空力气，身子顿时脱力，蜜穴也为之一松。

　　 “虽然没能完全夹住，但已经很不错了。”我点评道：“那就多肏你两下吧。”

　　 “嘿嘿～太好了～老公万岁～”

　　 于是接下来的半分钟，我又肏起了晓晓，一时“咕叽噗滋”的插穴声重新弥漫在淫靡的空气中。

　　 本来被我肏的正爽的冰山少女，肉棒却被好友抢走，不上不下正难受的时候，不仅听到好友那销魂酥媚的呻吟，肚子还能感受到对方的肉棒轮廓……

　　 虽是这丫头把脸埋在好友耳旁什么也没说，但肉蛤却是微微张合起来，溢出了更多的淫水。

　　 而才坚持了十来秒，小嫚终是忍耐不住，细声说道：“我……更紧……”

　　 闻言，我得逞一笑：“晓晓，小嫚说她更紧哦。”

　　 “怎么会～明明是我更紧～”巨乳少女不服气。

　　 我对比一下：“小嫚，现在确实是晓晓更紧一些呢。”

　　 “我……刚才没用力……你现在……试试……”

　　 小嫚这话越说越小，耳朵尖却越发绯红，显然说这种话跟好友抢鸡巴，让这丫头极度羞耻。

　　 “那我可得试试看。”

　　 说罢，我便不顾晓晓蜜穴的‘挽留’，‘啵’的跟她穴口告别，紧跟着就抵入小嫚的馒头小穴，让大屌头慢慢向里面杵。

　　 “嗯～”冰山少女当即用力缩紧嫩穴，‘夹道’欢迎我的肉棒。

　　 不得不说，确实比刚才还紧，鸡巴与穴壁更大力的摩擦，小穴的每一处细节更清晰的顺着肉棒传来，汇聚成快感的洪流，爽的我叹了口气。

　　 于是我夸奖道：“小嫚好棒，完全不比晓晓差。”

　　 “嗯～”

　　 接着我便肏起了上方的少女，捅插的她穴口“噗滋噗滋”的喷水。

　　 小嫚就跟晓晓一样，在我肉棒头没有顶到子宫口时，还有余力收缩肉穴，而子宫口一旦被顶到，顿时就泄气般脱力，似乎连带骨头都软了。

　　 不过，显然舍不得大鸡巴，每当我抽离肉棒时，小嫚又会奋起余力，再用力给我夹住。

　　 “哇，小嫚真的好紧，像是被咬住了一样。”我不由说出感想。

　　 既然小嫚带给我的美妙快感完全不下于晓晓，那我便没有任何理由转而去插晓晓的穴，舍近求远的话，反而才是不公平。

　　 于是乎，我又在小嫚的肉穴里抽插起来。

　　 而才抽插了小一会儿，晓晓又难耐的喊：“老公～也插一插我嘛～”

　　 我笑道：“给我一个理由吧”

　　 “唔……我……我的小穴肯定……比小嫚吸力大……老公不信可以插进来试试……”

　　 “是吗，我看看。”又肏干了小嫚几下，我才‘啵’的艰难扯出肉棒，杵入下方少女的嫩穴里。

　　 “嗯～～”晓晓满足的呻吟出声，同时有节奏的努力收缩蜜洞，顿时给我一种蜜穴如小嘴般吸吮我的感觉。

　　 我一时颇为受用，满意点头，拿出老板点评员工的口气：“这样一缩一缩的还不错，继续保持。”

　　 “嘿嘿～比小嫚舒服吧～”

　　 “这个嘛……”我一边肏着少女穴，一边回味着小嫚的蜜洞，试图对比到底是谁的蜜穴更舒服。

　　 没想到在‘谁的小穴舒服’这事上，小嫚竟然还有些在乎，再度开口：“是我……那里……更舒服……”

　　 不只是我，就连晓晓也有些意外，跟着调笑：“是哪里呢？小嫚不说清楚的话，嗯～～老公可不知道哦～”

　　 “唔……小……小穴……”被大肉棒进出着的晓晓便呻吟着道：“嗯～～那老公说～～我和小嫚～啊～谁的小穴～～更舒服～～”

　　 闻言，我颇为认真的思考起来：“目前感觉都差不多，让我先仔细对比一下。”

　　 说着，我便‘啵’的拔出肉棒，紧跟着就‘噗’的插入上面的小穴。

　　 “嗯～”久违不到半分钟的肉棒，再度充满涨满身体，小嫚鼻间不禁漏出轻吟。

　　 不过，不给这丫头多爽几下，我一杆到底后，就将肉棒扯出来，紧跟着又插入下方的小穴。

　　 “喔～”

　　 晓晓刚发出甜媚的呻吟，我就完成一捅到底的‘超长行程’抽插，再度把大屌拔出，贯入上方小嫚的蜜洞。

　　 而经过这么直观的对比，我也感受到两个小穴的具体区别，一边插入冰山少女的嫩穴，一边故作认真的评价：

　　 “嗯……小嫚的里面，特别是中间这里，肉颗粒更大，刮起来酥麻感强一些；晓晓的话，里面肉褶子一层又一层的，像波浪一样也很舒服……”

　　 小穴被我拿来直接跟好友对比，晓晓已是羞耻不已，但还是小声问：“那……谁更舒服……”

　　 “别急，我再对比一下。”我再次拔出肉棒，插入下方的小穴。

　　 两个少女小腹紧贴，两只白嫩的肉鲍也几乎挨着，换穴插只需微调肉棒角度，倒是挺方便。

　　 因而我又轮流插了她俩几下，经过更充分的对比：“小嫚的入口要更紧一些，唔……里面的肉芽缠上来了……”

　　 “相比之下，晓晓的入口更厚实，好像被舌头给裹住一样……”

　　 我想了想：“但要说谁更舒服，目前来看各有千秋，让我再仔细对比对比。”

　　 于是我再度轮番抽插起了两个少女那流水的肥穴。

　　 不得不说这样的场景真是淫靡无比，只见我的狰狞肉柱才贯入上方小穴，就跟着就“啵”的抽出来无缝衔接进入下方小穴；

　　 一只小穴入口那被肉柱给撑圆撑薄的粉嫩蛤肉，刚被拔出的肉棒翻卷出来，另一只小穴的晶润嫩蛤就被大鸡巴给捅带着塞进去；

　　 刚吐出肉棒的小穴翕合着，没来得及完全闭紧，‘串门’的大肉棒子就再度杀回来并一杵到底；

　　 “啵”的龟头脱力肉穴小嘴时，拉丝的淫液还没来得及垂落，就被大屌头带着一起挤进另一只小穴里……

　　 还有部分淫液则跟溪流似的顺流而下，流经下方小穴口后，汇聚壮大，再顺着股沟流到粉红的菊花，最后才淌到床单上。

　　 “啵！啵！啵！”

　　 拔罐似的肉响也响个不停，宛若某种淫荡节拍，配合着两个少女或高昂或低吟、或悠扬或婉转的呻吟，使得屋里的空气中更加淫靡。

　　 同时我也细致对比着：“晓晓最里面有三四个弯绕，幅度比较大，小嫚最里面跟羊肠小路一样，弯绕更多，但幅度比较小。”

　　 我挺动着腰胯轮番在两个小穴里驰骋，每每都要一捅到底尽根而入：“嗯……晓晓的子宫口更绵软，一下子就包上来了，好像是把龟头吸住一样。”

　　 “小嫚的话，嗯……更软弹呢，像是果冻一样，触底感更强一些，宫颈口每次都会被顶开……”

　　 随着更深入的接触，我感受出更细致的区别：“晓晓的淫水更黏一些，有点像蜂蜜，小嫚的淫水更滑，但清清爽爽的……”

　　 足足七八分钟后，经过多番对比，最后我只能遗憾的表示，两个少女的小穴都非常舒服，区别只在伯仲之间，目前难以分出高下。

　　 只能日后再说。

　　 而被我肏了这几分钟，在我有意多肏小嫚的情况下，两个少女哪怕是轮流挨肏，也都逐渐逼近高潮，小穴相继痉挛绞缩起来。

　　 高潮在即，两人显然都想被狂抽猛送一通送上高潮。

　　 似乎是清楚自己的小穴比起好友没有优势，晓晓这丫头灵机一动：“老公～先肏我～作为老公的老婆～有这个优先权吧～～”

　　 我点头：“确实，应该先服务老婆。”

　　 说罢，我抽搐小嫚穴中的湿滑肉棒，插入晓晓体内里后，便开始对着下方小穴开始‘输出’。

　　 “嗯～就是这样～啊～～老公好棒～～肏死我～～喔～～快捅到人家～子宫小穴里～来～～啊～～要被老公的大鸡巴～～捅穿了～～啊～～就是这样～～”

　　 晓晓舒服无比的呻吟着，嗓音甜媚销魂，让人光是听声音，就知道她有多舒服。

　　 而这显然刺激到小嫚，高潮在即被好友独占了肉棒，度秒如年之下，这丫头也豁出去一般：“……老公……老公肏我……”

　　 我肉棒猛地一跳：“小嫚叫我什么？能再叫一遍吗，我怀疑自己听错了。”

　　 趴着的少女顿了下，充满娇羞的纤细柔媚嗓音响起：“老公……想要老公……肏我……”

　　 我满意点头：“既然小嫚也叫我老公，那也是我老婆了，所以晓晓就没有优先权咯。”

　　 “啊～怎么这样～～”

　　 接着，我“啵”的把肉棒从下方小穴扯出，插入上方小穴后，便开始持续抽动。

　　 一时间小嫚酥媚呻吟，嗓音婉转低回，显然是十分舒服。

　　 晓晓见状，连忙道：“不对吖，就算小嫚也是老婆，但老公也要公平对待吧。”

　　 说这话时，巨乳少女此时小穴已经在痉挛，穴口也随之微微张合个不停，说不出的诱人。

　　 我一想有理：“确实如此，不能厚此薄彼。”

　　 说罢，我又抽离小嫚那滑嫩多汁的穴，把大屌捅入晓晓那肥美无比的蜜洞里。

　　 不过秉持着‘公平公正’的原则，在下方嫩穴里抽插猛肏两记后，大鸡巴又转入上方战场左冲右突。

　　 而上方蜜穴突击几下之后，我又调转枪头直冲下面的蜜洞……

　　 虽然两个少女仍然是轮番被肏，但因为我加快频率和力道，两人被肏的连耸带动，呻吟如莺声燕语般此起彼伏。

　　 快感继续飞涨之下，肉穴痉挛的频率纷纷加快，显然很快就要高潮。

　　 而我的肉棒，连连在两个少女穴内征战，以一敌二坚持了近十分钟。

　　 加上比平时更刺激和兴奋，大肉棒虽勇猛见涨，持久却稍逊一筹，因而距离射精也很快了。

　　 但以目前两个少女的状态，可能她俩高潮了，我依旧还差一点，到时候会很难受。

　　 我心中一动，想出个坏心眼的主意：“咱们来玩个游戏怎么样？看你俩谁能坚持更久，后高潮的老婆，待会儿会有专属奖励哦。”

　　 “咿呀～怎么这样～嗯～～老公太坏了～～”

　　 虽是这么说，晓晓却屏气咬唇忍耐，全身都在用力，以至于将怀里的好友抱的更紧。

　　 而小嫚虽然闷头挨肏，但身子即便颤栗着也没高潮，显然正在努力忍耐，也不知道这丫头是不想输给好友，还是也想要奖励。

　　 我抓住机会，让大鸡巴在两个少女越来越紧的蜜穴里轮番驰骋着，一时快感涨的飞快。

　　 半分钟后，或许是因为一开始就被我肏了几分钟，晓晓终究是没坚持住，随着高亢的甜腻长吟，顿时全身抖动小穴痉挛喷水的高潮起来。

　　 此时我已经快要高潮，当即调头插入上方小嫚的蜜穴，开始的最后的冲刺。

　　 小嫚虽然忍的很辛苦，身子都在轻轻颤抖，但或许这丫头的意志力更强，就是还没高潮。

　　 但被我一通狂肏猛耸后，这丫头的顽强防线也很快破碎，小穴顿时痉挛着活过来般蠕动套弄我的肉棒。

　　 “啪！！”随着最后撞击，少女发出类似呜咽的低吟，身子过电般抽搐着高潮起来。

　　 与此同时，我的精液也被箍紧的滑嫩肉穴给榨了出来，顿时如同开闸的洪水般冲射而出，通过被顶开一些的子宫颈，灌入少女的子宫深处。

　　 “咕咕咕…………咕咕咕………………咕咕咕……………………”

　　 “咕咕咕…………咕咕咕………………咕咕咕……………………”

　　 因为小嫚的子宫已经被精液涨满到极限，因而这一发的精液，都从她穴口如泡芙一般被挤出。

　　 随之如同瀑流一般，奔涌着经过晓晓那正不停翕动还汩汩流水的穴口，再继续滑落而下，在床单上越积越多越积越多……

　　 这一次的射精非常畅快，射的我脊髓发紧，似乎连脊髓液都一并射了出去，而这带来的快感非常强烈美妙，以至于我爽的差点失去意识。

　　 足足一分钟的射精结束后，我奋起余力抱起小嫚躺在床上，双手把她箍紧在怀，充分感受着她温香软玉的身体，尽情享受高潮后那无边无际的快乐……

　　 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 再睁开眼时，看一眼时间，已经快下午六点，到了晚饭时间。

　　 竟然已经跟两个少女折腾了两个多小时……

　　 说起来，两个小时前，这个从来都是寡言少语的冰山少女，还神色冷淡的让我离开晓晓，而这之后，却是趴在她好友的怀里边挨肏边叫我老公……

　　 强烈的转换，让我有种不真实感。

　　 但感受着怀里小嫚的温软娇躯，听着她细微的呼吸，以及她蜜穴的紧箍感，我又确认一切都是真实发生的。

　　 【还真是……世事无常……不过这样也好，以后得多注意两个少女的情绪，避免某一人觉得被冷落。】

　　 【总之……事已至此，先做饭吧。】

　　 值得一提的是，晓晓租住的这套房虽小，但厨卫浴一个不少。

　　 听这丫头说，她有时会自己简单做点东西吃，有时她妈妈过来照顾她也会做饭，因此厨具调料倒是一应俱全。

　　 正是如此，我早就想试试让晓晓穿上裸体围裙在厨房忙碌，而我在她身后‘帮忙’的场景，因而今天约会前，我就让这丫头买好食材和配料。

　　 而为了不让菜难吃，顺便再露一手，我还特地向系统兑换《高级厨艺》技能，厨艺差不多达到五星级大厨的水平。

　　 但小嫚的加入，计划得变一下。

　　 我先是“啵”的抽离少女的小穴，去客厅拿了自己的挎包，从里面拿出一件‘腰带坐垫’。

　　 所谓的腰带坐垫，也叫做‘腰凳’，由背带和硬质软垫组成，即是让婴儿被挂坐在带孩子的家长腰上，从而减轻手臂负担。

　　 而我这向系统兑换的背带坐垫，则是可以容纳成年人。

　　 本来是给晓晓准备的，但之前小嫚坚持的更久，所以这个‘奖励’就要先给小嫚用了。

　　 将背带先挂在自己肩上后，我就去到卧室，重新将肉棒插入小嫚的身体，随后抱着她趴在我怀里，再将她的腿夹住我的腰，并将她两只小脚用绳巾系住。

　　 接着让少女的两瓣臀肉压在软垫上，我调好松紧，便插着她站了起来。

　　 只见小嫚趴在我怀里，两腿环住我的腰，小腹与我紧贴，小穴里则深埋着我那硕长的巨根。

　　 而因为软垫够大，少女屁股坐在上面，也不会被勒的难受。

　　 这个姿势跟我托着少女肥臀站着插她差不多，但有了《背带腰凳》的帮忙，我的两只手就被解放出来，可以做点别的。

　　 至于做什么，那自然是做晚饭。

　　 我腰胯一挺一挺的走到厨房，拿了围裙给自己系上，小嫚则藏在围裙里，只有脑袋露在外面，倒不用担心被热油烫水溅到。

　　 接着我便开始准备晚餐，先是用电饭锅把饭煮上，再烧一大锅水，随后一手抄起菜刀，处理起了食材。

　　 与此同时，我腰胯还不停一顶一耸的，让肉棒在少女穴内小范围抽动，不停冲入她的子宫花心深处。

　　 敏感的地方被不停戳撞，只一小会儿小嫚就睁开眸子，见自己正像袋鼠一样挂在我身上，两腿环住我的腰，体内还含住我的大肉棒。

　　 似还没从高潮中回过神，少女眼神有些恍惚。

　　 “小嫚想吃些什么？”我适时问。

　　 “你在……做什么……？”

　　 “正准备晚饭呢，这都六点了，咱们得先吃点东西，能吃辣吗？”

　　 少女的身子被我顶得一耸一耸的，不禁露出舒服的神情，下意识就回答：“能吃一点……”

　　 “微辣是吗，那香菜呢？”

　　 “可以吃……”

　　 在《一心二用》的加持下，我一边肏着身上的少女，一边处理的食材，同时还跟她搭话。

　　 “那小嫚喜欢吃什么？”

　　 “我不挑食……那个……喜欢鱼……”少女似觉得自己在做梦，完全是下意识回答。

　　 “我看看有没有。”我打开冰箱：“有了，晓晓正好买了条……嗯鲈鱼，喜欢哪种做法？”

　　 “清蒸……酸菜……红烧……”我看了眼厨房的材料：“那红烧吧，其它的下次再给你做。”

　　 “哦……”也是这时候，小嫚才意识自己的状态，晃了晃脑袋，连忙羞的低下脑袋：“这……这是在做什么……”

　　 我嘿嘿一笑：“这就是刚才的奖励哦，是小嫚赢了呢。”

　　 回想起刚才的荒唐一幕，少女不禁有些恍惚：“太……太变态了……”

　　 “讨厌吗？”

　　 闻言，小嫚有些无措，似乎点头不是，摇头也不是。

　　 我挺动腰胯的动作不停，顶得少女荡出去又撞回来，让肉棒在她体内不停进出着。

　　 “噗……噗……噗……”轻微的插穴声，在厨房里隐隐飘荡，将空气染上淫靡的味道。

　　 “你会做饭……？”小嫚生硬的转移话题。

　　 “以前在餐馆帮过忙，学过一点，小嫚呢？”

　　 “不会……”

　　 “平时是妈妈做饭吗？”

　　 “嗯……”

　　 “有什么喜欢吃的菜？”

　　 少女疑惑：“问这个做什么……”

　　 “下次做给小嫚尝尝。”

　　 “唔……不用……我不挑食……”

　　 “不说是吧，看招，看招，说不说……”

　　 每说一个‘看招’，我都要用力前顶腰胯，小嫚顿时被顶得荡出去十几公分，使得她肉穴吐出大半根肉棒，“啪啪噗噗”的插穴声顿时响亮起来。

　　 少女虽是很舒服，但毕竟现在肉穴还有些敏感，一时吃不住大鸡巴的强力‘进攻’，没几下便老实投降：“等下～我说……”

　　 小嫚等我停下来，喘了口气缓了下，便将喜欢吃的菜一一说了。

　　 都是些家常菜，这丫头的口味也是常见类型，甜咸鲜辣都能吃一点。

　　 虽说我是在一边肏小嫚一边跟她聊天，但手上的动作也不慢，很快就把需要腌制的食材弄好，又开始处理小龙虾。

　　 或许适应了些，少女没那么羞耻，敢时不时抬眸瞄我的脸，还主动开口问：“你……累不累？”

　　 “嗯？”

　　 “就是……你现在这样……”

　　 我明白过来：“当然不累，小嫚一点也不重，而且我平时姑且也在锻炼，就算像这样挂一天都可以。”

　　 “那……”少女似乎还想问什么，但缩了缩肉穴发现她体内的大鸡巴还坚硬如铁，便没有问出口。

　　 “说起来，小嫚的家在哪啊？”

　　 接下来的时间，我开始主动了解更多有关少女的信息，比如她家在哪，平时出门的方式，去哪家超市比较多，有没有爱吃的零食等等……

　　 或许我俩的关系真切拉近许多，小嫚现在对我不那么排斥，便都一一的回答，并且这丫头还对我有了些好奇，还问了几句我的事。

　　 其实我俩还是有不少话题可聊的，看得出这丫头身边是没一个男性朋友的，对男生多少会有些好奇，加上我俩的关系拉近不少，她多多少少的就主动问起。

　　 比如问我的爱好、看的影视作品、玩的游戏之类。

　　 虽说做爱确实能大幅度拉近关系，但想要保持亲密，交流沟通也必不可少，因此只要情况合适，我都会跟小嫚聊天来了解她。

　　 被挂吊在我怀里的少女，小脸离我不过十几公分。

　　 能近距离欣赏她这毫无瑕疵的绝美容貌，让我比欣赏任何美景都要愉悦，连带着让肉棒始终都涨的又硬又烫。

　　 要不是做菜能帮忙分散注意力，我恐怕会忍不住将她狂肏猛干一通，不过轻耸慢干也别有一番滋味。

　　 少女则渐渐地眼眸迷离，双颊酡红，形似醉酒一般，时不时鼻间漏出轻吟。

　　 就这样，我轻轻挺腰肏着小嫚，转眼就过了十来分钟。

　　 而哪怕我再是温柔肏干，敏感的少女仍是快感连连，逐渐接近高潮。

　　 此时我已经手脚麻利的处理好一些食材，将之码好放至一边，正打开冰箱，就见穿着浴袍的晓晓来到客厅。

　　 看来这丫头是睁开眼发现我俩不在，才出来看看。

　　 瞧见小嫚像树袋熊一样被吊在我腰上，还被我挺着腰慢慢肏，晓晓也是一愣，脸上飘起几缕红云：“老公，这个吊带……是今天带过来的吗？”

　　 “是啊，本来打算跟你用的，可你刚才的比赛输了。”

　　 想起刚才的‘比赛’，晓晓脸颊更红几分，轻轻跺了跺脚：“刚才……不公平，老公是先肏了我好一会，才肏小嫚的……”

　　 “看来有人不服呢。”我鸡巴一跳：“那是想再比一次？”

　　 巨乳少女两手轻攥，害羞的别开眸子：“比就比……”

　　 我看向怀里的小嫚：“小嫚呢？要不要再比一次？”

　　 瞧见到好友过来，怀中少女的脸就烫的能让我感到几分热意，显然这样羞耻的姿势，哪怕是被好友看到也让她害羞无比。

　　 而对方还要跟自己再次‘比赛’，一丝慌乱之色，也罕见的出现在冰山少女的脸上，而这丫头当即就伸手抱住我的脖子，把脸埋在我的肩膀处。

　　 看小嫚鸵鸟似的反应，晓晓反而没那么害羞了，嘻嘻一笑，向厨房张望过来：“老公需要帮忙吗？”

　　 “你说呢？”

　　 “那我先去换围裙。”说着这丫头就转身跑去卧室。

　　 再回来时，晓晓已经脱掉浴袍，给自己一丝不挂的雪白酮体上，系上了一件半透明围裙。

　　 穿上围裙的少女，汹涌澎湃的大奶将胸口衣料撑的夸张外鼓，而腰间的系带则扎束柳腰，既勾勒腰肢纤细，又衬的双峰更加宏伟。

　　 在那对雪白巨乳下，围裙竟有些窄了，只得勉强包住乳峰，以至于两边雪白的侧乳暴露在外。

　　 而围裙本来就是短款，被两团巨乳抢走不少布料后，下摆短的就只能隐约遮住少女的小穴，并随着她的动作若隐若现……

　　 半透的围裙之下，依旧能隐约瞧见少女莲白肌肤，至于粉红乳晕，粉嫩奶头，圆圆的小肚脐，以及两瓣紧闭一起的雪白嫩鲍，也都雾隐雾现。

　　 看着少女这副模样，我肉棒猛跳几下：“晓晓，这就是你的围裙？”

　　 少女低头弯腰打量自己，似乎意识到穿上围裙后是多么淫浪，简直完完全全的情趣围裙。

　　 一时连忙羞得耳根通红：“我……也没想到会这样……明明网上看的时候……只是有一点点色……”

　　 看来为了今天，这丫头不仅准备了约会用的jk制服，还特地买了围裙。

　　 其实我倒是不意外，以晓晓的身材，穿正常女生那种显身材的衣服，都会色气值拉满，更别说这种本身就暴露的围裙，简直色到爆表……

　　 我竖起大拇指：“非常棒，看的老公我现在就想狠狠肏你。”

　　 “呜……”少女羞的低下头。

　　 感受到我肉棒的动静，加之听到我说的话，鸵鸟似的小嫚终于肯露出脸来，好奇的瞄一眼她好友。

　　 然后，冰山少女不由开口：“太淫荡了。”

　　 来自好友的评价，让晓晓一呆，随即又羞又恼：“我、我才不想被……吊着挨肏的人评价……！”

　　 闻言小嫚也是一窘，没有反击。

　　 不过，恰恰是羞耻的人不止一个，反而使得两个少女没那么羞了。

　　 小嫚不再把脸埋在我肩膀处，晓晓也红着脸忍住羞意：“老公我来帮你。”

　　 我想了下：“那先把花菜掰出来吧。”

　　 晓晓这一身太过暴露，真怕她被热油溅到，因而我只打算让她摘个菜什么的。

　　 “哦……”少女点点头，便拿了花菜开始掰起来，这也使得她上身稍微前倾。

　　 本来围裙遮挡一半腰肢后，视觉上少女那水蛇腰就更显纤细，似能两手掐住，因而将她那雪嫩肥臀凸显的更夸张的浑圆饱满，让人肉棒大跳。

　　 我忍不住五指张开，“啪”的一下结实拍在晓晓的肥臀上。

　　 看着她肉浪荡漾臀瓣颤摇，感受着手上残留的美妙触感，听着她的娇声惊叫，然后在她耳边道：“老公真的很喜欢，至于有多喜欢，待会你就知道了。”

　　 “嗯……”裸体围裙的少女轻一点头，双腿夹拢，轻轻磨挤起来。

　　 没一小会，这丫头的淫水就积蓄足够的量，溢出小穴口，顺着笔直白嫩的双腿滑下……

　　 大概是太想要了，晓晓自己都没注意到，她本能翘起的大屁股，正随着两腿磨挤而左摇右晃。

　　 而大腿根那两瓣白嫩的肉鲍被迫挤夹着变了形状，看起来就很绵软水嫩……

　　 这看的我肉棒再跳，恨不得立马用大鸡巴将巨乳少女就地猛操。

　　 可小嫚的嫩穴同样美妙，特别是快高潮时夹挤力度增加，让我非常舒服，根本不舍得拔出去，一时真恨不得多长一根鸡巴好同时肏她俩。

　　 好在我怀里的少女就快要高潮，被我轻耸着又干了一小会，她终于忍不住轻轻开口：“快一点……”

　　 闻言，我适量加快腰胯的顶送力道，撞的小嫚荡的更高更远。

　　 小嫚的双腿被我用毛巾系锁住，哪怕我使劲猛顶，她也会在抛飞十几公分后被她的双腿拽住，不用担心被顶飞的太远太高而脱离肉棒。

　　 这样我自然能放下大胆的用力，当即放下手里的活，双手叉腰的猛顶腰胯。

　　 大开大合的肏穴肉响，随着我动作幅度加剧，渐渐盖过抽油烟机的嗡嗡响动，成为厨房的主声调。

　　 同时我看着近在咫尺的绝美脸容，没忍住对少女道：“小嫚，能再叫我老公吗？”

　　 小嫚正紧闭眸子忍受快感，鼻间时不时漏出轻吟，而听到我的话，她不由的微睁眼缝瞄我，略一犹豫：“老……老公～”

　　 “叫老公做什么？”

　　 “嗯～老公～快一点～”

　　 我持续挺动腰胯：“快一点做什么呢？”

　　 “嗯～～嗯～～”少女咬唇呻吟，倏的漏出一句：“肏我～”

　　 很难想象这么露骨大胆的词，会从冰山少女的小嘴里吐出。

　　 “好的老婆。”

　　 我更兴奋，当即更用力几分，顶的少女抛飞不停，每次她‘荡’回来，我都狠狠用力撞扁她的大屁股，让她雪臀泛着肉浪的荡出更高更远……

　　 “啪！啪！啪！”

　　 “噗！噗！噗！”

　　 肏穴声更加响亮，搭配小嫚那从嗯吟到呜咽的动听呻吟，厨房里的空气也淫靡起来。

　　 一边的晓晓也停下择菜，目不转睛看着好友挨肏，忍不住抠挖起了自己的蜜穴。

　　 小嫚则紧闭眸子，如同乘坐连绵起伏的过山车一般，时而腾飞时而下坠，黑长直的秀发也随之扑腾，美貌小脸满是迷乱享受。

　　 “呜～～嗯～～呜～～～～”很快，伴随着隐带哭腔的满足长吟，少女迎来了高潮。

　　 娇嫩肉穴顿时夸张的痉挛抽搐起来，一下又一下连续不断地蠕动搅弄着大鸡巴棒子，轻颤微抖的身子也触电般时不时抽动一下。

　　 在此之前，这丫头还奋起余力伸手搂住我的脖子，把脸凑近。

　　 【小嫚似乎特别喜欢高潮的时候亲吻……】

　　 念及至此，我抱紧这丫头的屁股使劲压向我的胯部，同时再弯腰低头用嘴堵住少女的软糯双唇，随后舌头就伸进她小口里一通搅动……

　　 果不其然，小嫚高潮的更加彻底，似乎勉力撑起了不堪重负的巨物，全身绷紧着颤抖不止。

　　 不过只一分多钟后，少女似耗尽了最后一丝气力，全身一松彻底脱力，身子登时瘫软如泥，脑袋一歪又是爽晕了过去。

　　 我这才松开了她的嘴，扶着小嫚的头靠在我肩膀，并轻轻抚摸起她的脑袋。

　　 再看身边的晓晓，用泛着春水的眸子眼巴巴瞧着我，正被她一根手指抠挖着的小穴口不停溢出淫水。

　　 我不禁伸手摸了摸她的头：“好啦，再忍耐一下，我马上回来。”

　　 说完我便插着小嫚去到客厅，脱掉围裙和腰凳吊带，将她侧躺着放在沙发，再给她盖上薄毯。

　　 然后我也不墨迹，当即挺着油光水滑的硕长肉棒，大步向厨房走去。

　　 见我回来，晓晓不由两步迎上来，脸红红的：“老公，想怎么肏我呀？”

　　 我‘啪’拍的她肥臀颤晃：“快转身，有急事。”

　　 “哦、哦……”少女连忙转过身，并自然的翘臀塌腰，将硕大白嫩的蜜桃臀送到我胯前。

　　 我也不客气，当即扶住肉棒向前一顶，大屌头就挤入肥嫩多汁的嫩鲍，犁入少女那紧窄的神仙蜜洞里……

　　 “喔～～”饥渴的肉穴被涨的满满当当，晓晓不禁微微仰头。

　　 “啪！”我直接一杆到底，胯部撞扁少女肥臀，随即就与之紧贴一起，然后我拍下她的后背：“好了，继续择菜吧。”

　　 “咦～老公不动吗～”

　　 “别想不劳而获。”

　　 “哦……这样呀……”晓晓便继续掰起了花菜。

　　 而每掰一小朵，我都会“啪”的撞她大屁股一下，当做奖励。

　　 少女尝到甜头，动作便快了些，我也随之加快肏她的频率。

　　 一时间只听得“啪滋啪滋”的声音响个不停，少女也被顶的身子一颤一耸的，胸口那两团没能被围裙完全包住的雪嫩大奶，颇为夸张的一摇一甩。

　　 但只一小会儿，晓晓正享受无比的时候，手里的花菜被她掰完了……

　　 “老公，我又做什么好？”少女乖乖请示。

　　 此时水烧开了，我顺手将火关小：“把蒜剥了吧。”

　　 “哦……”晓晓乖乖点头：“那剥一瓣蒜怎么奖励呀？”

　　 “快剥。”

　　 巨乳少女便用葱嫩手指剥起了蒜，颇为熟练，很快就剥出一瓣。

　　 我当即掐住少女的腰挺动起腰胯，同时嘴上念道：“十……”

　　 “嗯～？”

　　 来回抽插一次，我又道：“九……”

　　 晓晓这下知道我要肏她几下了，当即又拿了瓣蒜剥起来，显然是想在被肏十下之前剥好，好让大肉棒在她体内不停做活塞运动。

　　 “五……四……三……”

　　 不等我肏最后两下，巨乳少女便又剥好一瓣：“好了～”

　　 我坏心眼道：“十……”

　　 晓晓一呆：“老公～还有两下呢～”

　　 “咳……忘记说了，剥好就重新倒数，九……”

　　 “啊……怎么这样……”

　　 我‘啪’的轻撞少女肥臀：“八……”

　　 刚吃了亏的晓晓，这次聪明起来，连忙拿了瓣蒜，控制着剥蒜的速度，等我肏完她第十下，才把蒜瓣剥出来：“好了老公～”

　　 我便重新计数，腰胯挺动前送：“十……”

　　 伴随着我大肉棒在嫩穴里“咕叽噗滋”的进出十个来回，只穿着半透围裙的少女，不慌不忙的再次剥完一瓣蒜，看来这样对晓晓来说还比较简单。

　　 我忽的加快冲撞的频率：“十……九……”

　　 “咦～啊～怎么变快了～～”

　　 “哦忘了说，要是倒数完还没剥好，就没有奖励哦。”

　　 闻言，少女紧迫感大增，连忙加快手中动作。

　　 只见一瓣蒜她那葱嫩的五指间，被不断剥去外皮，并赶在‘倒计时’结束前被完整的剥出来，这让她不由松了口气。

　　 “十……”我再次倒数起来，虽没加快频率，但却明显加大冲撞大屁股的力道。

　　 “啪！”

　　 少女肥臀被我撞扁乱颤，雪白肉浪滚滚扩散，身子更是抖耸加剧，一时间都有些拿不住蒜瓣。

　　 “呀～怎么这样～嗯老公太坏了～”

　　 “九……”我啪的一顶：“不喜欢吗？”

　　 “呜～～”被更大力的肏，晓晓明显更爽，自然是喜欢的，但在这样的‘干’扰下，剥蒜的难度也提升许多。

　　 只见这丫头当即集中精神，试图忽略干扰，剥起了下一瓣蒜。

　　 结果被我猛地一撞，她不禁呻吟出声，手指似乎都软了，蒜瓣顿时掉在厨台上。

　　 “啊～糟了～”少女连忙捡起蒜瓣。

　　 随着我的肏干，她拿着蒜瓣的手随之抖着，剥蒜的速度减慢不少。

　　 “三……”

　　 “啪！”

　　 “二……”

　　 “啪！”

　　 “一……”

　　 “啪！”

　　 “好～好了～！”巨乳少女赶在最后一下剥好了蒜瓣：“老公别停～”

　　 “不错嘛。”我再次开始了倒数，一下又一下进出着少女的蜜洞。

　　 其实我的力度和频率都控制的刚好，处在晓晓非常舒服但又能勉强忍受的范围，毕竟我的目的是跟女朋友调情，而不是真要肏的她站都站不稳。

　　 当然有的蒜瓣比较好剥，进度比较快的时候，我就会加重几分力道，撞的她身子发软双手打颤，甚至拿不住手里的东西。

　　 若是进度较慢，我则会适时放点水。

　　 “啊～拿不稳了～老公轻点嘛～”

　　 我凑到她耳边：“真的要轻点吗？”

　　 少女又舍不得：“那～那～老公～不要忽轻忽重的～”

　　 “这可不行。”

　　 “呜～老公太坏了～”

　　 接下来的两颗蒜，少女都剥的相当艰难，在我的冲撞下，有好几次都差点让蒜瓣掉下来，还有几次为了赶进度而咬牙忍耐。

　　 不得不说这模样的晓晓真的可爱又色气，光是看着就觉得非常有趣，于是我更加忽轻忽重的肏她。

　　 比如她严阵以待的时候，我作势要猛攻，但后半程突然收力；而这丫头刚放松一点，我就用力前顶，撞的她蒜瓣脱手……

　　 不管是大屁股也好，还是子宫嫩肉也罢，都被大力冲撞之下，少女手忙又脚乱，反应分外可爱。

　　 就这样，晓晓一边断断续续呻吟着剥蒜，一边臀浪奶摇的挨肏，勉勉强强赶在倒数结束时将两颗蒜剥完。

　　 剥了最后一瓣蒜，晓晓不由长舒口气：“老公～剥～完了～”

　　 “嗯，很好，那现在就给晓晓发放终极奖励，十……”

　　 说着，不仅再度加大向前冲击的力度，还加长了肉棒进出的幅度。

　　 每次都抽出半颗龟头被嫩蛤口含住，再打台球似的猛地一捅，直接一步到胃。

　　 “啊～～”巨乳少女身子一抖双腿一软，发出高亢甜腻的呻吟。

　　 “要来了哦。”龟头紧抵子宫口两秒，我才缓慢抽出肉棒，如同缓缓拉满的弓弦，又或者慢慢上劲的发条，为下一次爆发积蓄力量……

　　 晓晓连忙双手扶住厨台，绷紧身子夹紧肉穴，为接下来的猛烈冲击做好准备。

　　 当肉棒退出到只剩龟头顶端被淫水汩汩的穴口含住后，我再度猛力挺腰送胯，“啪”的直撞的山峦般的肥臀地动山摇。

　　 “啊～～！”少女爽的身子后仰，巨乳抛甩，身子软了一瞬，两条白嫩双腿轻轻抖动。

　　 我又等两秒，等少女的臀浪平息，再退腰收胯缓缓抽离，为下一次冲撞蓄力……

　　 就这样，接下来的八次冲击，晓晓的子宫花蕊仿佛被舂打的年糕，一下又一下的被撞扁砸平，宫颈口也在龟头冲撞下摇摇欲坠。

　　 而她虽是两脚分开站，但此时膝盖已并在一起的双腿紧夹，全身都在打着颤，要不是被我掐着腰又扶着厨台，多半站都站不住。

　　 少女的肉穴则开始痉挛抽搐，已然离高潮不远。

　　 不过奖励结束后，我却停下动作，没有继续肏她，难得和晓晓玩情景play，我想和她多玩一会，而不是直接将她肏到高潮。

　　 对此晓晓先是酥软的喘着气，稍缓过来就问：“老公～没奖励了吗？我还～还想要～～”

　　 我笑道：“全部发放了哦，接下来就自力更生吧。”

　　 说完我便退后半步，抽出三分之二的肉棒，意思很明显，就是让她自己动。

　　 “哦……”晓晓乖乖点头，便要挺动屁股动起来。

　　 我拍拍这丫头的大屁股：“别偷懒，顺便把菜洗了。”

　　 “知道啦。”巨乳少女便把塑料袋里的香葱香菜、芹菜蒜苗之类绿叶蔬菜拿出来，放水仔细冲洗。

　　 与此同时，这丫头其它部位也没闲着，双脚一前一后站着便于发力，接着就把大屁股靠撞过来，让肉穴“咕叽”吞入了我的大鸡巴。

　　 撞过来后，少女利用臀肉的反弹，顺势吐出我的肉屌，如此循环往复……

　　 我享受着晓晓蜜穴的套弄，视线越过她瘦削光滑的后背，瞧见了两团几乎被围裙挤出来的侧乳，便伸出双手，分别抓住那两团奶肉揉捏起来。

　　 不得不说，哪怕只是侧乳，依旧能充盈我的掌指，手感极好。

　　 “嘿嘿～老公～嘿～嘿嘿～”少女似想到什么，突然傻笑起来。

　　 我有些奇怪：“笑什么？”

　　 “唔……没什么，就是在想……还好让小嫚加入我们了呢……”

　　 “嗯？”

　　 “就是……那个……”晓晓一下又一下的用肥臀顶撞过来：“嗯～虽然知道做到一半停下来，会很难受，但没想到～会那么难受……”

　　 我肆意抓捏着她的侧乳：“是不喜欢跟小嫚轮流来吗？”

　　 “才不是。”少女摇摇脑袋：“跟小嫚一起……虽然有点奇怪，但还是很舒服的……”

　　 她顿了下：“我只是想到，老公以前为了迁就我，经常要等好久，那样肯定会很难受，还好现在有小嫚，让老公不用等那么久，所以小嫚加入真好～”

　　 【是说这个吗，这丫头还真是会为了我这个老公着想。】

　　 “话是这么说。”我语气一转：“你突然提出来还真是吓我一跳，不是我说你，应该先跟我商量的。”

　　 “这个嘛……要是提前说了，嘿嘿～老公肯定不会同意的吧。”

　　 “谁说的，小嫚这么漂亮，我根本没理由不同意。”

　　 巨乳少女一边洗菜，一边前后移动的大屁股，还颇有信心的道：“哼～老公就是不会答应～”

　　 有一说一，要是晓晓提前告诉我，当时小嫚还不知情，我也没欲望上头，可能真不会同意，毕竟我早就下决心，不要再跟其她女人扯上关系。

　　 “这是重点吗？”我双手插进少女的围裙里面，拢住她两团奶峰大力抓捏：“重点是要先跟我商量，而不是擅自决定。”

　　 “要是以后有事，你觉得我不会同意，是不是也要这样？嗯？”

　　 “唔……呜～老公我错了～”晓晓意识到问题的严重性：“保证再也不会了。”

　　 “再有下次该怎么办？”

　　 “绝对不会有了～”

　　 “真的？”

　　 “真的真的。”

　　 “那就好，这次就算了吧。”我催道：“动作快一点。”

　　 “哦～”少女便加快了动作，努力前后移动着白晃晃的大屁股，用蜜穴将肉棒“噗滋噗滋”的吞入又吐出。

　　 “嗯～老公～使劲一点～”

　　 说起来，晓晓这对甜瓜大奶，最喜欢被我用力抓捏，甚至被抓的奶肉泛红还有点疼才好。

　　 我也不客气，更用力抓捏起来，每次五指都会完全陷入奶团中，指缝被溢出的乳肉挤满，让人异常满足。

　　 如果小嫚的双乳是可口小菜，让人吃着不腻，那晓晓的大奶就是肥嫩流油的大菜，吃起来一本满足。

　　 敏感的奶子被大肆抓捏，少女舒服的身子微微发紧：“嗯～老公～乳头别放过～”

　　 我便开始用手指玩弄她的奶头，极度兴奋之下，少女的奶头已涨的有小拇指头大小，像是一颗饱满的葡萄。

　　 我要么用两根手指夹弄，要么用大拇指和食指搓挤，要么用指尖抠挖挑拨……

　　 “噫～”两只奶子被肆意玩弄，肉穴还套弄着青筋盘绕粗壮如臂的大鸡巴，晓晓身体如打冷颤似的阵阵发紧，舒服的大腿不停打颤。

　　 我却催促道：“不准偷懒，不把菜洗完，不准高潮。”

　　 “嗯～知道～”少女便咬牙忍受着奶子被玩弄，明明爽的都快站不稳，却又舍不得停下嫩穴套弄我肉棒的动作，偏偏还要挤出余暇来洗菜……

　　 看着这丫头手忙脚软的样子，我只觉得十分有趣，便又催道：“动的太慢了，屁股扭起来，再快一点。”

　　 “哦～好～”晓晓当即再加快屁股顶弄的频率，还左右扭起了水蛇腰，为她体内的大肉棒子进行更多角度的按摩。

　　 我又俯身凑上去，舔了舔少女的耳朵：“老婆，你好香。”

　　 “啊～”晓晓身子都酥软了：“老公～别这样～嗯～我快～应付不过来了～”

　　 我不为所动，继续舔少女的耳朵，时不时将之叼进嘴里。

　　 “呀～老公～太坏了～～嗯～”

　　 晓晓可没有《一心二用》，顾得上洗菜，就顾不上套弄她体内的大鸡巴，忍受奶子被大力抓捏，就受不了耳朵被又舔又咬……

　　 多线工作之下，这丫头很快就手忙脚乱的，分外色气可爱。

　　 见她实在应付不过来，我才停下舔她耳朵：“快点洗，洗完老公好好肏你，把你肏到天上去。”

　　 “嗯～”少女肉穴期待的绞挤夹紧，手上的动作更专注几分，只一小会儿，就把待会要用的蔬菜都洗好。

　　 “老公～洗完了～”晓晓松了口气，邀功似的道。

　　 虽说是手忙脚乱，但晓晓将菜洗的仔细，并没有敷衍，我满意点头：“嗯，不错。”

　　 “嘿嘿～”

　　 “想怎么挨肏？”我问。

　　 “唔……”少女的穴肉已经期待的绞挤收缩了，她却道：“那个……我想吃一会老公的大鸡巴……”

　　 我颇为意外：“为什么啊？”

　　 “就是想吃了嘛～喉咙小穴好痒～想用老公的大屌挠挠痒～”

　　 虽然晓晓这话说的酥媚诱人，但我也知道并不是这样，便挺动腰胯大力冲击一下：“说不说？不说我直接动了。”

　　 “啊～”少女连忙站稳：“等下～”

　　 “说吧。”

　　 “就是那个～老公离射精还有一会儿对吧～”晓晓顿了下：“我想被老公再射一发～所以就～想先吃一会大鸡巴～”

　　 其实听到这，我已经明白原因，但还是道：“就因为这个？你已经被我射满了吧。”

　　 “但是……小嫚已经连着被老公射了两发……我少了一发……想补上……”

　　 没想到晓晓还能想出这个理由，我顺势就问：“会在意这个吗？”

　　 “不会……”少女摇摇脑袋：“只是……只是……”

　　 我道：“只是想让我跟你一起高潮，这样我就不会忍的很难受了，对吧？”

　　 “咦？老公怎么……”晓晓当即老实点头：“瞒不过老公呢……”

　　 “虽然这样是很好。”

　　 我指了指烧开的一锅热水，以及各种处理好的食材：“但你看，这些东西不能不管吧？把你肏舒服之后，我就要开始做晚饭了。”

　　 “可是……也可以等一会吧……”

　　 “早点准备好晚饭，早点吃完，咱们才能继续呐。”

　　 我凑到少女耳边说起了悄悄话：“小嫚是比赛赢了，才被多射了一发，要是想赢回来，待会儿你可要加油哦～”

　　 少女淫穴夹紧：“嗯～”

　　 “而且只要你俩不在旁边刺激我，我也不会忍的有多辛苦，所以放心吧，乖乖的挨肏。”

　　 说到这，我便挺动腰胯抽插起了身前穿裸体围裙的少女：“好了，快站稳扶好，老公我这就把你送上天。”

　　 “等下～”

　　 “怎么啦？”

　　 晓晓左右扭动着屁股：“那个～待会～我也想被老公用背带挂起来～吊着肏～”

　　 我拍拍她的肥臀：“知道了。”

　　 “那～老公～嗯～用力一点～”

　　 “还用你说。”

　　 我当即加快了肏穴的频率和力道，腹胯大力冲撞着少女的大屁股，粗壮如臂的大肉屌，更是打桩一般在嫩穴里轰进又刮出。

　　 “啪！啪！啪！”

　　 “噗！噗！噗！”

　　 一时之间，肉声穴响密集起来，充斥弥漫厨房。

　　 晓晓则被干的花枝乱颤，臀晃奶甩，双腿不停地抖，不时一个踉跄险些摔倒。

　　 “啊～喔～嗯～”在我的肏操下，少女刚开始还有节奏的呻吟着，但很快就变成咿咿呀呀的胡乱呜咽，嗓音带着舒服到极点才有的哭腔。

　　 而她的身子更是忽软忽紧，被冲击的淫水迸溅肉浪滚滚，仿佛巨浪中起伏的小船，又如同狂风中摇曳的幼苗，随时都可能倾覆飞走……

　　 终于，随着我最后的沉重一击，大屌头蛮横冲开子宫颈，还贯入子宫内壁之中。

　　 少女顿时筛糠般颤抖着，拼命努力站稳的双腿摇摇晃晃，肉穴更是拼命绞挤痉挛个不停。

　　 我一边享受着肉穴的蠕动套弄，一边用手按摩她的肚子，让龟头与子宫内壁充分摩擦。

　　 而这让无异让晓晓更爽，高潮还没结束，就脑袋一歪身子一倒的晕了过去。

　　 我适时将这丫头搂住，一边按摩她的肚子，一边等她高潮结束，少女虽是晕了过去，但身体反应依旧激烈，身子持续抖颤着，仿佛触电一般……

　　 也是等了足有两分钟，晓晓才高潮结束，激烈的反应渐渐平复，瘫软如泥的靠在我怀里，陷入深深美梦之中。

　　 虽然肉棒被肉穴裹着很舒服让我舍不得拔出去，但毕竟还要准备晚饭，我也是强忍不舍“啵”的拔出肉棒。

　　 然后抱着穴口还在溢出淫水的少女走到客厅，把她放在小嫚身边，拉来薄毯也给她盖好。

　　 看着两个美貌可爱的少女安然睡着，含带春意的脸上尽是满足，我也是成就感满满，随即系上围裙就去到厨房。

　　 本来我以为没了她俩的刺激，肉棒会自己软下去。

　　 可只要一想到客厅有两个少女可以随便肏，肉棒依旧硬的发痛，给围裙撑出巨大帐篷，一度影响我做事……

　　 我也只得尽力集中注意力在做菜上，一边烧锅热油，一边焯水切菜，抽空把鱼刮鳞改刀腌制备用，顺便还把佐料调配好。

　　 不得不说《高级厨艺》确实厉害，我忙的有条不紊，加上开水已烧好，省了不少时间，因而不到半小时，三道菜就相继出锅，顺带着番茄虾滑汤也好了。

　　 正巧两个少女这会一起来了，晓晓依旧穿着半透明的围裙，小嫚则穿上了好友的浴袍，闻到香味后晓晓直呼好香，小嫚则询问有什么要帮忙的。

　　 我便让她俩盛饭端菜，自己则起汤出锅。

　　 很快，三菜一汤就摆上了桌，菜色诱人香味扑鼻，让人食指大动，分别是干锅花菜、鱼香肉丝和红烧鲈鱼。

　　 晓晓尝过之后眸子放光，然后就是边吃边夸个不停，小嫚尝过一遍后，也给出了很高的评价。

　　 我也尝了尝，确实很不错，仅是凭借简单食材和调料，就做的颇为美味。

　　 显然我的厨艺超出两人预料，两个少女都好奇我是怎么做到的。

　　 真实原因自然不方便说，因而我只好一本正经的道，自己是得了某位大厨的真传云云，严格来说，这也不算假话。

　　 为了跟我约会，巨乳少女午饭吃的很少，这会是真饿了，便不停夹菜扒饭，吃的又快又香，光是看她吃的腮帮子鼓鼓，都让人食欲变好了。

　　 我不由提醒：“慢点吃别噎着。”

　　 “可是真的很好吃嘛。”说着晓晓还夹了鱼香肉丝，和着米饭往小嘴里扒。

　　 我随口道：“又不是以后都吃不到了，想吃随时给你做。”

　　 少女眨眨眼眸，害羞起来：“那我可要吃一辈子……”

　　 “那是自然。”我话音一转：“不过你也得学着做，我会抽时间教你的。”

　　 “嗯嗯～我也要做饭给老公吃～～”

　　 相比于自己的好友，小嫚则吃的不紧不慢，简单动作透着几分优雅，不得不说，少女真可谓美到骨子里的美人儿，随便一举一动都透着美感。

　　 光是看着她吃饭，就如同欣赏一副美人画作，赏心悦目又心旷神怡。

　　 饭桌上，因为晓晓基本都在努力干饭，我主要是和小嫚聊天。

　　 比起小穴插着我鸡巴的时候，此时的少女更有平时清冷的模样，自然而然的散发着独属于冰山美少女的气质。

　　 还好小嫚跟我聊起了一部美食漫画，语气虽不亲近但并不疏远，否则我恐怕会怀疑刚才发生的一切只是一场梦。

　　 就这样，我和小嫚边吃边聊，晓晓时不时插两句嘴，饭桌上气氛倒是还不错。

　　 很快饭程过半。

　　 “我吃饱了～”巨乳少女放下碗筷，又咕咚咕咚喝了碗汤，心满意足的摸了摸肚子。

　　 对此我并不意外，毕竟这丫头已经吃了两碗饭，只是奇怪：“那你还一直吃这么快干什么？”

　　 “嘿嘿～”晓晓狡黠一笑，只用纸巾仔细擦了嘴巴，便跑去客厅拿了张软垫过来。

　　 “老公，把腿打开一下。”

　　 我依言照做：“要做什么？”

　　 少女也不说话，只把软垫放在我两脚之间的地板上，随后整个人便钻到桌下，跪坐在我的胯前。

　　 因为有两个诱人美丽的少女在身边，我的肉棒始终没软下去，胯部那巨大的‘围裙帐篷’始终屹立。

　　 晓晓当即就掀开围裙下摆，埋首进‘帐篷’里。

　　 几乎同时，我就感觉龟头被柔软湿热的口腔和软糯的双唇给容纳裹住……

　　 也是这会我才明白，怪不得晓晓吃那么快，原来是知道我肉棒硬涨的难受，想早点帮我处理。

　　 少女的一番心意，又怎么能拒绝呢，我摸摸她的脑袋：“那就麻烦老婆了。”

　　 “唔……老公继续吃吧，我也要开动了，嗷呜……”话音落，晓晓再次吞入我的龟头，并用舌头舔弄起来。

　　 涨的发疼的肉棒受到慰藉，我一时相当舒服，【嗯……先吃饭吧。】

　　 不得不说，一边吃饭一边享受着少女小嘴的裹弄，着实是一番美妙的滋味。

　　 接下来，晓晓就充分使用她的嘴巴和喉咙，努力取悦起了我的大鸡巴。

　　 “呲溜……噗滋……噗……噗……咕滋……”小嘴吸溜肉棒的淫荡响声，也从我胯下不停传出。

　　 有围裙下摆遮挡，加之我的视线主要放在桌上，因而肉棒的触感更加清晰。

　　 让我能更清晰感受到，少女的舌头是怎样打着转的舔舐龟头各处，软糯饱满的双唇是如何磨挤着龟头，紧致无比的喉咙管嫩肉是怎么把大屌给箍住的……

　　 吞入我肉棒时，这丫头还会用舌头紧贴棒身，感受凹凸不平的青筋血管……

　　 舒服的触感不停从肉棒传来，相比之下，饭菜似乎都没那么美味了。

　　 再看旁边的小嫚，这丫头最开始还一切如常的用餐。

　　 但慢慢的，随着屋内空气在吸溜大鸡巴的响声中染上些许淫靡，她那滑嫩的双颊渐渐涌上红潮，并逐渐浓郁……

　　 这种时候还装作无事发生的跟小嫚聊漫画，似乎不太礼貌，我便换了个有关话题，问她有没有看过色情漫画。

　　 对此冰山少女颇为意外：“原来还有成人漫画么。”

　　 【竟然不知道，明明还给好友定做了假鸡巴来着……真是个奇怪的丫头。】

　　 我点点头：“当然是有的，而且还不少，小嫚感兴趣吗？”

　　 “有兴趣，怎么获得？”

　　 “那我回头把网址发给你，里面有各种类型的漫画，小嫚可以找找看有没有感兴趣的。”

　　 冰山少女轻一点头，似想到什么，沉默一息：“……加好友。”

　　 记得我们的衣服都脱在客厅，手机也都放在那，而现在又不方便去拿。

　　 因此我道：“好，吃完饭就加。”

　　 “嗯……”小嫚接着夹菜吃饭，只是听着桌下‘呲溜噗溜’的淫荡响动，慢慢的耳朵也微微泛红。

　　 正在我又想说点什么的时候，一阵手机铃声从客厅传来。

　　 是晓晓的电话，但跪在我胯下的少女却不为所动，专心致志的吃着她嘴里的大鸡巴。

　　 我掀开围裙看她：“要接电话吗？”

　　 吃着肉棒的少女抬眸看我，咬住肉屌头并摇了摇脑袋。

　　 我本以为对方见没人接也就会挂了，但铃声依旧响个不停。

　　 小嫚便起身去到客厅，将好友手机拿起来，微微蹙了细眉：“张昊。”

　　 说起这个张昊，我自然有印象，毕竟第一次肏晓晓那晚的同时，对方还向晓晓表白来着……

　　 虽然当时晓晓明确表示不喜欢他，但大概是觉得自己还有机会，张昊似乎没有死心。

　　 因而之后的这段时间，张昊对晓晓的态度非但没转变，反而更殷勤了些。

　　 其实我也不是不能理解，毕竟代入他的角度，喜欢了很久的女孩，只是拒绝自己，但又没有喜欢的人，那自己完全还有机会。

　　 为此晓晓也颇为苦恼，一直在想该怎么让对方死心，但又不至于打击到他的办法。

　　 对此我倒不是很担心，虽然高考成绩还没公布，但我已拜托系统查过张昊的分数，并不算差，却不够跟晓晓上同一所大学。

　　 到时候过个半学期，晓晓在大学里找了个男朋友……也就是我，就不显得突兀了，到时候张昊也只能怪自己，为什么高中不好好学习……

　　 因此只要张昊的行为不越界，我也就没必要干预。

　　 听好友说是张昊打来的电话，埋头吃鸡巴的少女迟疑一下，‘啵’的用力吮吸着让大屌头拔出小嘴：“老公，不接他电话的话，他可能会一直打……”

　　 我摸摸少女脑袋：“那就接吧。”

　　 “可我想吃老公的大鸡巴……”

　　 我肉棒一跳：“边吃，边接。”

　　 “遵命～”晓晓便道：“小嫚，手机拿给我。”

　　 穿着睡袍的冰山少女没有做声，只是走过来把手机递给我，随后回到自己座位继续用餐。

　　 晓晓从我手里拿过电话，接通后打开免提：“喂……”

　　 紧跟着张昊的声音响起：“小晓，我听阿姨说你今天回这边来住了，现在在家吗？”

　　 “嗯，今天过来和小嫚一起玩。”说完，少女含住我的龟头一阵吸舔，吸溜声隐约响起。

　　 张昊并没意识到问题，继续道：“在家啊，那就好，我正打算买点小零食，你想吃什么，我好顺便给你带点。”

　　 “不用，我自己买了，现在就在吃呢。”少女狡黠眨眨眸子，并吸溜起了我的肉棒头，发出呲溜的动静。

　　 “在吃雪糕啊，说起来最近是开始热起来了。”

　　 “嗯……”晓晓又吐出肉棒，像小猫那样用舌头一下又一下舔着我的龟头，同时还看着我的眼睛，似在询问我是否满意。

　　 我摸摸这丫头脑袋，以示奖励，结果少女舔的更起劲，像小猫喝水一样舔个不停。

　　 同时张昊又道：“那有没有其它想吃的雪糕，我看这冰柜里种类还挺多的。”

　　 “不用了，甜的东西还是要少吃，我吃这一根就够啦。”说完，晓晓就嗷呜一口把‘冰棒’吞进嘴里，并一前一后套弄起来。

　　 张昊道：“偶尔多吃点又没什么嘛，你一点都不胖。”

　　 确实，我最有发言权，晓晓的身子抱起来软乎乎的，但一点也不胖，肉都长到该去的地方。

　　 跟着我忽然想到，要是晓晓吃过雪糕，嘴里凉凉的再来含我的鸡巴，会不会别有一番滋味……

　　 或许真的心有灵犀，少女紧跟着想到什么，吐出肉棒后又道：“对了，不知道有没有草莓奶糕，要是有就帮我买一……买两只吧。”

　　 张昊似乎颇为高兴：“行，我找找看，诶……有了……”

　　 “嗯，谢谢，那就这样啦。”说完晓晓就准备挂断电话，好专心吃我的鸡巴。

　　 但张昊抢道：“等下，有想喝的饮料没，我看到有你喜欢的椰子水。”

　　 少女刚给我来了个深喉，听张昊又说话，只好‘啵’让肉棒从嘴里扯出来：“这倒不用，我已经买了。”

　　 “这样啊……”张昊另道：“说起来，最近有部叫哪吒的电影很火啊，要不要待会一起去看看？”

　　 【这部电影，我不就今天我和晓晓看的吗……话说这张昊果然不死心。】

　　 少女用软舌把我的龟头，从她小嘴里‘顶’出来：“我和小嫚今天刚好看过了，还不错呢。”

　　 “啊……那主要讲的什么？”

　　 “咦？”少女迟疑：“会剧透哦？”

　　 “没事，简单说下又没什么。”

　　 闻言，晓晓对我眨眨眸子，等待我的指示。

　　 这丫头显然是感觉到，我的肉棒在她嘴里比平时更活泼，知道我喜欢这样，才没有第一时间拒绝。

　　 如果再顺便跟张昊多聊几句，就能让我多舒服一会，而我确实比平时更爽，便点了点头。

　　 “那好吧，我尽量不剧透的给你讲下……”于是接下来的两三分钟，少女便将电影的剧情简单讲了一遍。

　　 为了让我爽的更久，她有意讲的很慢，有时还会故作思索，实则在用喉咙套弄我的大鸡巴棒子。

　　 “咕叽……咕叽……”的声响，若有若无的顺着手机传过去。

　　 但张昊此时应该在零食超市，环境有些嘈杂，还伴有小孩哭闹。

　　 他一时听不太清，加上知道晓晓在吃‘雪糕’，也没发现有哪里不对劲，仍是颇为兴趣的跟她聊着。

　　 谈完电影的话题，我摸摸少女的脑袋，示意可以了。

　　 晓晓便‘啵’的让大屌头从她小嘴拔出，舔了舔唇上的津液：“嗯，那先不说了，小嫚还在屋里等我呢，不好把她丢在一边太久。”

　　 闻言，桌边正用晚饭的冰山少女轻哼一声。

　　 “等等……”张昊连忙叫住。

　　 少女嘟起双唇，将龟头挨着亲了个遍：“怎么了吗？”

　　 铺垫了这么久，张昊终于说出目的：“就是那个……你今晚……有没有时间啊？”

　　 晓晓双颊凹陷着猛吸肉棒头，同时还摇了摇脑袋，然后才‘啵’的松开：“有什么事吗？”

　　 “有点话想跟你说……”

　　 “咦？不能手机里说吗？发消息也可以。”

　　 张昊似深吸口气：“我觉得……当面说比较好……”

　　 “这样啊，今天不是很方便，小嫚要在我这里过夜，要是被小嫚知道就不好了……”

　　 “咳咳……”张昊显然对付不来林小嫚，连忙干咳一声：“不用多久，十几分钟就好……”

　　 闻言，小嘴里塞满我肉屌头的少女，抬眸看着我，用眼神询问我的意见。

　　 张昊要说的，多半还是上次告白的事，或许借这个机会，能让他彻底死心，当然，不可能让他单独跟晓晓聊，可我又不方便出现……

　　 我心中一动，抬手指了指阳台方向。

　　 不愧是心有灵犀的好老婆，少女当即明会意，‘啵’的吐出肉棒：“十几分钟倒是可以。”

　　 “那八九点的样子，我会找机会溜到阳台，到时候给你发消息，咱们阳台见。”

　　 “啊……嗯，那就阳台见。”

　　 “嗯。”说完，晓晓就挂断电话，然后双手把住我的腰，借力让她喉咙深入浅出的吞吐起我的肉棒子。

　　 “咕叽……咕叽……咕叽……”也是一口气套弄十几下，这丫头才‘啵’的让龟头扯出小嘴，对我眨了眨眸子：“老公，到时候我该说什么？”

　　 我正要说话，一边小嫚淡淡开口：“让他有多远滚多远。”

　　 “小嫚……”少女颇为无奈，把目光投向我。

　　 我不由思考起来，又不能告诉晓晓，其实不用担心这个，反正张昊考不上跟她一样的大学……而且身为男友，我确实该有所表示。

　　 “继续吃。”我按着少女的脑袋说道。

　　 “哦……”晓晓当即乖乖吸溜吞吐起我的肉棒。

　　 我享受着鸡巴传来的快感，先问桌边的冰山美少女：“小嫚觉得张昊怎么样？”

　　 少女语气平淡，眼中闪过厌恶：“应该待在垃圾箱里。”

　　 【额……也对，对小嫚来说，张昊是她情敌，自然不可能有正面观感。】

　　 “那小嫚有没有办法，让张昊彻底死心？”

　　 闻言，少女认真思索了一会儿：“当着他的面肏晓晓。”

　　 “唔……！”晓晓连忙吐出肉棒头：“我才不想被他看到。”

　　 我摸摸少女脑袋，示意她继续吃：“咳，有没有委婉一点的方法？”

　　 “怎么？你也跟晓晓一样，要照顾他的情绪？”

　　 “这倒不是。”我摇头：“我是在意晓晓的心情，如果太简单粗暴，真打击到他，晓晓多少会过意不去，所以才想着有没有委婉的……”

　　 “没用。”

　　 冰山少女淡然打断：“张昊这条狗，哪怕知道晓晓有男朋友，依旧不会死心，他会继续对晓晓殷勤，期待晓晓有一天发现他的好，然后‘回心转意’。”

　　 【卧槽舔狗。】我不由一怔：“是这样吗……”

　　 闻言，吸我大鸡巴正起劲的少女，也停下了动作。

　　 接着这丫头吐出大鸡巴：“老公，我……觉得小嫚说的……不是没有可能……”

　　 我郑重几分：“小嫚请继续说。”

　　 见我认真起来，冰山少女便放下筷子：“如果接近一个人，一开始就带有目的，那么少不了计算得失。”

　　 小嫚语气平淡如在分析：“张昊对晓晓的目的性很强，那么不论他是否意识到，她对晓晓的情感投入，已经被当成某种‘投资’。”

　　 “投资自然是为了获取回报，投资越多，没获得回报之前，就越不甘心，越不甘心，则投入越多。”

　　 “简单的心理现象，所谓沉没成本效应。”

　　 “加上他确实喜欢晓晓，哪怕晓晓有男朋友，只要不是完全没机会，他非但不会轻易放弃，反而会更多自我感动式的付出。”

　　 “因此，必须让他彻底死心，否则，随着未来‘投资’的增多，他也不会甘心，哪怕晓晓结了婚。”

　　 小嫚这番话条理清楚简单易懂，确实很有道理。

　　 不过，我说出疑问：“那小嫚是怎么知道他目的性很强呢？”

　　 对此少女张了下口，似要说些什么，但最后只吐出两个字：“眼神。”

　　 【原来如此。】我果断选择相信：“这么说来，是得好好处理这件事。”

　　 冰山少女颇为意外：“你相信我？”

　　 “当然相信。”我道：“像小嫚这么漂亮的女孩，从小到大，每天肯定被不知道多少目光看着，对眼神的敏感肯定远超常人。”

　　 “还有就是这事很重要，宁可信其有不可信其无，我可不想晓晓每天被人惦记着。”

　　 我又补了一句：“而且不管小嫚说对没有，我都会相信，毕竟也没有怀疑自己女朋友的道理。”

　　 听我说完，小嫚沉默两息，只一点头：“嗯……”

　　 【那么接下来，该怎么办？】我不由低头看向埋首我胯下嗦鸡巴的少女。

　　 见我看来，晓晓连忙又嗦了两口龟头才松嘴：“老公，要不……直接跟他说清楚？”

　　 我捏捏她的脸蛋：“小嫚不是说过了吗，就算知道你有男朋友，他也不会死心，除非……”

　　 “除非老公当他的面肏我？！”

　　 我有些无语：“晓晓被肏的模样，只有我和小嫚能看。”

　　 少女松口气，难掩开心：“这样啊，那我听老公的～”

　　 而见我思考起来，这丫头又连忙嗦起了我的鸡巴。

　　 我权衡几秒：“小嫚，我有个馊主意……”

　　 半分钟后。

　　 听了我这个主意，小嫚竟然还觉得不错，轻一点头：“可行。”

　　 晓晓也点了点头：“我没问题。”

　　 既然如此，又没有更好办法，我也不再多说，便抓紧时间干饭。

　　 嗯，干完饭好干人。

　　 巨乳少女也知道吃不了多久大鸡巴了，便吃的更加勤奋，并开始用肉棒练习深喉，每一次吞入肉柱，能争取更深保持的更久……

　　 这自然让我爽的头皮发麻，鸡巴被这丫头吃了十来分钟，距离喷射已是不远。

　　 吃完饭，小嫚便收拾起碗筷。

　　 我刚把晓晓抱起来，准备狠肏一通跟她一起高潮。

　　 就在这时，少女的手机收到消息：“小晓我到楼下了，可以准备到门口拿雪糕了。”

　　 “老公，要稍等一会了……”少女恋恋不舍的看我，不知道的还以为她要跟我分别很久一样。

　　 我心中一动：“还记不记得上次，张昊来跟你送感冒药……”

　　 晓晓一愣，脸腾的红了：“要、要这样吗……会不会被发现……”

　　 “为难的话就算了。”我坏心眼道：“那我就去肏小嫚了～”

　　 “怎么这样……”巨乳少女胸口起伏：“不行！老公这一发要射给我，我吃肉棒吃的嘴巴都肿了，可不能便宜小嫚……”

　　 “哎呀，那怎么办才好呢～”

　　 “老公太坏了～～”晓晓也看出我在逗她，但还是豁出去道：“那、那就这么办，如果被看出来……正、正好，正好让他彻底死心。”

　　 “我去准备一下。”说着少女连忙跑去卧室，再回来时上半身穿了件宽松运动服，还做贼心虚的把拉链拉高到锁骨。

　　 我颇为无语，倒也没说什么，只拍了拍大腿：“坐上来吧。”

　　 “哦……”晓晓便走过来背对着我，一手伸到胯下扶住我的肉棒，将之对准自己的肥嫩肉鲍后，便一坐到底将硕长的巨根全部吞入体内。

　　 “喔～～被涨的好满～老公好棒～”少女满足呻吟。

　　 我调笑道：“哪里棒？”

　　 “老公的大鸡巴最棒了～～当然老公也很棒～”

　　 “自己动吧。”

　　 “嗯～”不用我说，少女已经在我怀里上下起伏，咕叽噗滋的插穴声顿时从我俩交合处发出。

　　 先前被晓晓口了那么久，让我积蓄了大量快感，距离高潮已然不远，这时候被紧致的肉穴套弄，快感更是飞涨，估计要不了两分钟就要射精。

　　 不过因为想在张昊眼皮子底下肏晓晓，我有意控制着精关，不至于在此之前就射了。

　　 而少女在我怀里起伏了没两分钟，就听门铃声响起。

　　 晓晓嫩穴猛地夹了下大肉棒：“老公，是张昊来了……”

　　 我大屌跳了跳：“好，让我们去给他开门吧。”

　　 “嗯……”

　　 接着我便掐住少女的腰，跟她一起站起来，然后就向前大力顶耸着腰胯，顶得她一步一步向前走。

　　 “啪！啪！啪！”结实又清脆的皮肉撞击声，随着我俩向前走，逐渐向门边移动。

　　 而越接近门口，晓晓就越紧张，然后肉穴就收缩的更有力。

　　 我颇为受用，更加大力道和频率，直肏的这丫头踉踉跄跄都站不稳，更是忍不住发出娇媚的呻吟。

　　 少女连忙捂住嘴巴，生怕呻吟声透过房门传出去。

　　 也是肏着晓晓来到门边，我才动作一缓，带着她调整方位，让自己站在门后，这样开门后，除非张昊探头往里看，否则看不见我。

　　 防盗链也已挂上，这样最多打开二十公分宽的门缝，张昊想把头探进来也做不到。

　　 “老公……记得轻点哦……”少女细声嘱咐着，深吸口气调整状态，这才用隐隐颤抖的手，拧动了门把手。

　　 “咔哒……”房门打开，门缝随之扩大到二十多厘米宽，随即被防盗链扯住。

　　 “抱歉久等了……”开门后，少女先开口，嗓音虽然听起来如常，但多少带点底气不足。

　　 但张昊显然没听出异常，反而注意到他的青梅竹马并非站直在门口，而是正前倾着上半身，下半身则躲到门后，不由就问：“小晓，你这是……”

　　 穴内夹着大鸡巴的少女一惊，还以为一下子就引起怀疑了，嫩穴猛地缩挤一下，嘴上心虚又害羞：“那个……因为急着出来，就没穿好衣服……”

　　 张昊便问：“是在忙什么吗？”

　　 “嗯，正在吹头发来着，有点没听到门铃……”

　　 不得不说这丫头真挺聪明，简单一句话，既解释了为什么过了这么久才来开门，也解释了她为什么只穿着上衣就跑出来。

　　 显然是听到门铃声时，意识到门外的人已经等了一会，着急之下这才顾不上穿裤子……

　　 闻言，张昊恍悟道：“原来你刚才在洗澡啊，怪不得那么久才接电话。”

　　 通常长头发的女生洗头发的时候会顺便洗个澡，张昊显然知道这点，因而合理推测。

　　 虽然晓晓刚才是专心吃我的鸡巴才不想接电话，但理由送上门，也就顺势点头：“嗯……”

　　 见少女糊弄过去，我轻轻捏了捏她的屁股，示意要肏她了。

　　 晓晓顿时紧张起来。

　　 我则双手扶住这丫头的大屁股，开始前后摆动腰胯，让大肉棒在她小嫩穴里进出起来。

　　 当然我并没有用力顶，每次胯腹刚触及她的肥臀，便又抽出肉棒一直到只剩龟头。

　　 加上大屁股被我扶着，少女的身子倒是没什么没晃动，只要嗓音不出现异常，就不用担心暴露。

　　 只是滑腻腻的嫩穴摩擦肉棒的声音微妙响着，处在仔细听能发觉但不注意又会被忽略的范畴。

　　 被我大开大合抽插着肥穴的同时，晓晓和她青梅竹马的对话还在继续。

　　 知道晓晓急着出来开门连裤子都顾不上穿，张昊声音中带上几分数落：

　　 “不是我说你啊小晓，有什么可着急的，完全可以穿好衣服再来开门的，得亏门外是我，要是别的男人怎么办？”

　　 此时这个‘别的男人’，正用粗长无比的巨根，抽插着他眼前少女的泥泞嫩穴。

　　 “没事的，反正从外面也看不到。”晓晓用手指拨弄了下防盗链：“而且你看我家门上一直挂着防盗链，别人进不来的，放心吧。”

　　 虽说这样，也是多亏这丫头穿上宽松外衣，不然哪怕只能看到她上半身，说不得也能瞧见她腹部那时缩时长的肉棒轮廓……

　　 要是被张昊看到，说不得要深深震撼他。

　　 “就算这样也不能松懈，你啊……”张昊似有些无奈，将手中零食口袋从门缝递进来：

　　 “拿着吧，不急着吃的话记得放冰箱，别到时候化了，另外我看今天的草莓还不错，顺手给你买了点。”

　　 巨乳少女撅着大屁股，流水的嫩屄承受着粗壮肉棒子进出的同时，语气还尽可能如常：“怎么又买草莓，都说了不用，嗯……那就谢谢啦……”

　　 说着，晓晓用微微颤抖的手，接过张昊手中的塑料袋：“那个……一共多少钱？一会转给你。”

　　 “钱就算了，反正又不贵，而且我现在好歹也算有份工作，不差这点的。”

　　 体内不断被大鸡巴犁入刮出，还是在青梅竹马面前，晓晓的蜜穴夹得前所未有的紧，让我不得不用上更大力气肏她。

　　 要是张昊有透视能力，大抵就会瞧见，他青梅竹马那被房门挡住的下半身未着寸缕，两条笔直的大白腿正在隐隐发抖。

　　 而少女那高翘着的浑圆饱满的两瓣肥臀之间，一根蚯蚓盘绕的怒蟒正在她粉穴里幅度夸张的进出不停。

　　 被刮带而出的淫水，以被肉柱撑圆的嫩蛤为源头，顺着两条腿缓缓下流……

　　 “那怎么行，虽然钱不多，但你老帮我带东西，日积月累也不少了。”

　　 晓晓回着话，嘴上还颇有条理：“嗯……而且你工作也挺辛苦的，好不容易挣来的钱，还是做更有意义的事吧。”

　　 “哈哈……说的是，不过我觉得时不时给你带点东西……也挺好的。”张昊咳了下：“我的意思是，毕竟咱们两家是邻居嘛，互相关照是应该的。”

　　 就连我都听出来，这话算在暗示，这家伙果然不死心。

　　 我也不语，只一味挺送腰胯，“噗滋噗滋”抽插着少女的嫩穴。

　　 不得不说这会儿的少女穴夹的我非常舒服。

　　 特别是瞧着她饱满圆润的雪嫩肥臀，以及粉透嫩蛤被肉柱撑圆并被贯入又扯出的淫荡画面。

　　 同时听着她和青梅竹马那近在耳边的谈话声，都让我更刺激和兴奋，一时间快感几乎加倍，肉棒不断蹦跳着，似乎随时都要一泻千里……

　　 就在青梅竹马的眼前，被一根‘震动’着的大鸡巴肏，晓晓显然也非常有舒服。

　　 肉穴拼命绞挤着，嗓音都软了几分：“话是这么说，不过我还是要给钱的，嗯……不然我可不要了哟～”

　　 “好吧好吧，听我给你算账。”张昊依旧没发觉不对，还一本正经道：“两盒草莓奶糕十元，一盒草莓二十元，诚惠三十元，谢谢惠顾。”

　　 “这还差不多。”只把上半身露出门缝的少女一笑，笑声中带着几分颇为明显的娇媚：“嗯～那就这样吧～”

　　 见这丫头就要关门，张昊又想起什么：“啊对了，小晓，最近有没有谁在联系你啊？”

　　 准备关门的晓晓，没想到对方会叫住她，即将出口的呻吟不得不强行转调：“嗯～？”

　　 “咳……就是想问问，有没有不认识的人在骚扰你什么的，如果你觉得困扰，我可以帮你解决。”

　　 听了他这话，我也是又肏了晓晓两下，才意识到还有我的事。

　　 自从张昊那天给我发消息，让我不要缠着晓晓，已经过了大半月，他应该是想知道，我到底有没有听进去警告。

　　 因为自那之后就是暑假，晓晓主要是回家住，加上有了我这个男朋友，所以她基本没和张昊接触过，因而张昊无从打听后续，这时候才找到机会问起。

　　 相信张昊做梦也想不到，他警告过的对象，此时就在距离他一门之隔，直线距离不过半米的地方……

　　 用长达二十五公分的狰狞巨蟒，肏着他喜欢的女孩，操的这个女孩双腿发颤淫水直流……

　　 【说起来，要不是张昊的掺和，我和晓晓的关系不一定能发展这么快。】心中略略感慨，同时我加快动作，进行最后的冲刺。

　　 “嗯～”被冲刺着的少女稍微没忍住出声。

　　 只好顺势装作沉吟，尾音都发着颤：“倒是没有，毕业之后我就设置了～嗯～屏蔽临时对话，就再也没有被打扰了……”

　　 这倒是真的，归其原因是因为我，晓晓真的是个很称职的女友。

　　 在我加速肏干下，少女嗓音的异常到底明显了些。

　　 “这样啊，那就好……”张昊终于后知后觉的意识到不对劲：“小晓你怎么了？声音好像有点难受，是哪里不舒服吗？”

　　 “啪……”伴随着我最后一顶，胯腹压扁了她的大屁股。

　　 硕长的大屌也毫不留情捅进花心嫩肉最深处，并挤开宫颈口，同时肉棒就剧烈搏跳着泵射出大股大股的精液……

　　 “咕…………咕………………咕………………咕…………”

　　 “嗯～”少女闷吟一声，身子颤抖着，跟着便弯腰低头一手扶住门框，另一手则紧紧攥起。

　　 在张昊眼里，大概是眼前的青梅竹马浑身一震，跟着弯腰垂头，一副极力忍受什么的样子。

　　 事实上晓晓确实在极力忍耐。

　　 虽然这丫头才被大鸡巴插了两三分钟，但却是在别人眼前的刺激情况下，敏感度远超平时，快感更是翻了个番。

　　 肉穴本来就不受控制的痉挛着，此时再被热烫的精液一灌，她几乎就要高潮。

　　 可少女却不能在青梅竹马面前高潮，那样多半会暴露，因而只好拼命忍耐。

　　 “小晓？”张昊担心的唤了声。

　　 “唔～～”少女艰难忍耐，没工夫搭话。

　　 一时没人说话，‘咕咕咕’的响动，便变得明显许多，清楚传到了门外……

　　 “咕………………咕………………咕………………咕………………”

　　 张昊显然听到了，不由关切的问：“这是……是肚子不舒服？”

　　 “嗯～”晓晓勉力应声。

　　 与此同时，溢出肥嫩穴口的浊白液体，沿着她的两条大白腿的内侧不住滑落，很快就在两脚之间积了一滩，甚至还不断蔓延。

　　 精液味也开始扩散……

　　 几个呼吸后，少女终于捱过最难忍的阶段，缓过来一点：“啊～那个……好像有点闹肚子……”

　　 “要不要紧？”

　　 “现在好多了……”少女悄悄深吸口气，抬起逐渐舒缓过来的脸：“刚才就有点不舒服……怎么偏偏是这个时候……呜太丢脸了……”

　　 “这有什么丢脸的，反而很可爱哦，哈哈哈……”

　　 张昊显然想不到，他眼前的青梅竹马，正跟他说话的此时此刻，正在被大量精液灌注着，反而还合理推测：“是不是吃了雪糕的原因？”

　　 “应该是吧……但我明明没吃多少……”说这话时，少女绷紧身子忍受着我的射精，浊白的液体顺着她打颤的双腿瀑流个不停。

　　 “谁让你刚洗完澡就吃雪糕的，应该是肠胃痉挛了吧，也说不定有点着凉。”

　　 张昊颇为担心，随即又嘱咐道：“总之，这两只雪糕就先不要吃了，万一更严重怎么办。”

　　 “唔……”少女正想说什么，但应该是闻到浓厚的精液味，意识到味道已开始扩散，慌忙着道：“那个……又不舒服了，我去下卫生间，就这样……”

　　 说完，晓晓就推门将之“砰”的关上。

　　 然后，这丫头长长的舒了口气，也是双手扶紧门把手，才勉力站稳。

　　 而我此时的射精还没结束，大鸡巴正努力搏跳着，不过也差不多到了尾声，泵射精液的频率开始减慢……

　　 晓晓显然也感觉到了，连忙紧缩起了肉穴，同时还用手隔着肚皮按摩起我的肉棒。

　　 两只小手要么左右揉挤，要么上下推拿，让正射精的肉棒与她的小穴子宫充分磨动……

　　 而这让我更爽几分，射精的势头还回光返照似的射得更猛。

　　 “咕咕………………咕………………咕…………咕……”

　　 但十几秒后，在少女的帮助下，我终于还是被她那美妙的神仙蜜洞，榨干了最后一滴精液……

　　 忍耐许久后射得酣畅淋漓，我也是爽的一个机灵，抱住少女的腰肢，勉力带着她一步走到鞋凳旁一屁股坐下，随即尽情享受足以冲飞意识的快感余韵……

　　 大概过了一小会，意识开始恢复时，隐约听到小嫚的嗓音：“应该让他发现。”

　　 晓晓依旧按摩着自己的肚皮并夹挤小穴，为正敏感的大鸡巴服务：“那怎么行……先不说会打击到张昊，而且他肯定会告诉我爸妈，到时候怎么办……”

　　 “那样不好吗？”

　　 “唔……也不是不好，就是感觉有点早，要是现在被爸妈知道，我半个月内不光有了男朋友，还做了……”

　　 “做了这种事，还那么大胆，实在……有点羞耻，担心他们接受不了……老公肯定也会有压力的吧……”

　　 “哼。”冰山少女简单的哼声，似乎包含着‘原来你也知道羞耻’的数落的意思。

　　 晓晓果然听出来了，颇为羞恼：“你比我好不了多少，哼～”

　　 对此，小嫚没有反驳，只道：“我去洗漱。”

　　 话音落，脚步声逐渐远去。

　　 我慢慢睁开眼睛，把脸埋到少女后颈，大口吸着她身上的香味：“刚才好舒服，谢谢老婆。”

　　 “嗯……嘿嘿……”晓晓靠在我怀里：“老公刚才真的很兴奋呢，大鸡巴在我里面跳的好厉害，就跟在震动一样……”

　　 “喜欢吗？”

　　 “喜欢是喜欢……就是太刺激了，刚才我觉得心脏都要跳出来一样，现在还跳的好快，不信老公摸摸……”似乎还有些后怕，少女长舒口气。

　　 “是吗，那我摸摸。”我抬手插进少女衣服里，罩住她的左奶就是一阵抓捏。

　　 “嗯～～”晓晓身子更软几分：“真是，老公也太喜欢刺激了……”

　　 “讨厌吗？”

　　 “唔……倒是不讨厌，那个……其实我也很舒服……”少女颇为害羞。

　　 “那就好。”我逗她道：“待会你见到张昊的时候，再让你舒服个够。”

　　 听我这么一说，晓晓显然想起她第一天被我肏的那个夜晚，蜜穴就是一紧：“老公你不会想……太危险了……”

　　 “不行的话，那我肏小嫚去了哦。”

　　 “怎么又这样……”少女有些羞急：“但、但是……我该怎么圆回去呀，借口都用过了，总不能又闹肚子吧……”

　　 我逗她道：“那我可不管，反正待会我就在屋里狠狠肏小嫚。”

　　 “哼～～老公就知道用小嫚威胁我～”晓晓迟疑着：“也不是……不行啦，除非……”

　　 “说说看？”

　　 少女羞道：“除非老公现在就使劲肏我，把我肏飞……”

　　 【说起来，这丫头刚才硬忍着没高潮，蜜穴还夹了我的鸡巴那么久，已是淫水直流，非常想要了，也是想给我恢复的时间，才没有急着要。】

　　 “就这么简单？”我更用力抓捏着她的大奶：“说吧，想怎么被肏？”

　　 “就是……被老公当飞机杯那种……”

　　 晓晓喜欢被强势对待，我并不意外，当即抬起她的一条腿：“转过来吧。”

　　 少女当即配合着变换姿势，变成面朝着我坐在我的大腿上。

　　 她当即把外套脱掉，眼泛春水的看我：“老公，我想飞高一点……”

　　 “保证让你飞得高高的。”说完我把少女两条腿抄到臂弯，便两手托住她大屁股站起来，直接就开始将她抛起又接住。

　　 晓晓顿时如在蹦床上一般，刚落下去又被顶飞起来，又像是坐在波澜起伏的过山车上，长发随之扑舞，肉穴将大屌吞入又吐出……

　　 一时间“啪啪啪！”和“噗呲噗呲”的肉声水响连绵不绝。

　　 夹杂着少女那酥媚鼻音的呻吟，忽高忽低，忽上忽下，一会儿有节奏，一会儿迷乱叫着……

　　 就这样还没两三分钟，晓晓就脑袋后仰并脚趾抠紧，然后打着摆子迎来了高潮。

　　 为了让这丫头更舒服，我便抱着她在屋里走起来。

　　 我每走一步，怀里的少女都随之一顿，下意识扭着腰，显然更加舒服。

　　 在客厅走了两圈，我想到什么，便插着晓晓走去卫生间。

　　 正洗漱的小嫚，已梳理好自己的长发，此时正在挤牙膏准备刷牙。

　　 见我抱着她好友进来，冰山少女只瞄一眼，并看着身前的镜子，张开了粉润小嘴，将牙刷放入口中……

　　 我没有说话，一边原地踏步，一边看着她。

　　 黑长直的秀发，雪嫩光滑的小脸，羊脂玉质感的肌肤，随意穿着的浴袍略带散漫，但淡淡的梳冷气质却一分不减……

　　 刷牙时，脸颊像包子一样鼓起，看上去相当Q弹，又分外可爱。

　　 小嫚真的太漂亮了，且不管做什么都带着美感，让人赏心悦目，仿佛怎么也看不够，也看的我肉棒更硬更涨。

　　 正巧怀里的晓晓已差不多结束高潮，嫩穴的抽搐痉挛逐渐平复。

　　 我当即插着她回到客厅，“啵”的拔出肉棒，将少女放到沙发上，给她盖上薄毯后，便快步回到卫生间。

　　 一进去，我就从后面抱住小嫚，将之温香软玉的身子箍紧在怀里，少女真的很漂亮，也是紧紧抱住，才有了一些实感。

　　 小嫚什么也没说，依旧仔细刷着牙。

　　 “小嫚，可以吗？”我看着镜子里的美人儿问道。

　　 少女刷牙动作一顿，清澈动听的鼻音响起：“嗯……”

　　 我不再客气，当即将她浴袍下摆卷到腰间。

　　 随后扶住肉棒杵入少女的肉鲍，大屌头上下犁动着嫩蛤几下，跟着就找到筷子粗细的泥泞入口，随即就用力顶入……

　　 随着我缓慢却又坚定的尽根而入，小嫚身子微微颤抖几下，呼吸一滞又深吐口气，才算是勉强适应体内的巨物。

　　 为了不干扰少女刷牙，我双手扶住她的胯，让她不会被我顶耸的一抖一耸的。

　　 我也不说话，就专注看着镜子里的美貌少女，一边欣赏她的模样，一边轻耸慢干着。

　　 小嫚则稳住了上半身，继续刷她的牙，单看上半身一切如常，只是蜜穴一缩一夹，鼻间不时漏出好听的轻吟。

　　 也不知是被我干扰的缘故，还是少女本来刷牙就仔细，亦或者有意放慢速度，也是两三分钟后，她才刷完牙，并倒水漱口。

　　 看着她鼓着粉腮嘟嘴漱口的模样，我只觉得更可爱许多，不由加快了肏她的速度，少女身子随之被顶得一晃一耸的。

　　 也是慢慢的漱完口，小嫚才拿了毛巾擦嘴，而接着她就扭腰转头看我，软糯双唇微张，呼着香软热气……

　　 我当即会意，凑上去用堵住她的唇瓣。

　　 刚刷完牙的少女，嘴里清爽可口，似乎还甜丝丝的，我不由的大力吸吮她口中的津液，舌头也伸进去充分感受她小嘴里的触感和味道。

　　 小嫚果然喜欢亲吻，很快就有所回应，软舌与我纠缠搅拌起来。

　　 同时我腰胯挺耸不停，在她更紧致的蜜洞里通行，一下又一下结实捣入她的花心。

　　 就这样，也是足足跟我亲了两分钟，少女才偏过脑袋，呼哧呼哧的喘着气。

　　 稍喘匀了气，小嫚就轻声道：“快一点……”

　　 我不由问：“是叫谁快一点？”

　　 “……老公。”

　　 我适时加快了速度，撞的少女一颤一晃，同时看着镜子里她绯红的脸：“会不喜欢这样叫吗？”

　　 小嫚瞄一眼镜子里的我，垂低眼帘，微不可觉摇了下脑袋。

　　 我不由坏心眼道：“那这样好不好，由小嫚来控制速度，你叫一声，我就快一点，不叫的话，我就放慢速度。”

　　 少女迟疑两秒：“老公……”

　　 我当即再加快几分速度，“啪啪啪”的大屁股被撞击声顿时明显许多。

　　 不过只肏了几下，我就开始减缓挺腰的频率。

　　 小嫚又唤道：“老公……”

　　 我再加快速度……

　　 最开始，少女还只是在频率放缓的时候，才叫我‘老公’，但随着她越来越有感觉，叫老公的频率逐渐增加。

　　 以至于最后，这丫头明明已经被肏的花枝乱颤欲仙欲死，被撞的双腿打着摆子，撑着盥洗台的双臂颤抖。

　　 在呻吟的间隙，还不忘每隔一两秒就叫声老公……

　　 而这更换来我加大力度和频率，最后只肏的少女呻吟不断，连话都说不出来。

　　 高潮前两秒，小嫚还不忘扭身转头：“老公～～亲～～”

　　 被我堵住嘴巴，少女顿时迎来高潮，身子筛糠般抖个不停。

　　 我便一边深吻着少女，一边用手按摩她的腹部，让这丫头高潮的更舒服更彻底……

　　 两分钟多后，我才抱着瘫软成泥的小嫚走出卫生间，把她放到沙发上躺好。

　　 接着我便抓起一旁巨乳少女的小手，让之勉强环握着我的肉棒，再握住她的手撸起了管。

　　 晓晓的手葱嫩纤长，略显冰凉，绝对是用来撸管的好帮手，让我颇为舒服。

　　 而撸了没一小会儿，我另一只手又拉过小嫚的手，同样让之环握着肉柱，再握住她的手撸动起来。

　　 小嫚的手同样漂亮滑嫩，撸起肉棒来不遑多让。

　　 肉棒实在太过粗壮，两个少女的手都无法环握，好在她俩的手交替来去，倒没有照顾不到的地方。

　　 就这样没几分钟，晓晓先缓过来，瞧见自己的手正在撸动大鸡巴，便主动帮我撸起来。

　　 晓晓的手从‘手动挡’，变成‘自动挡’，我得以腾出一只手来，要么去抓捏她们的大屁股，要么去抓捏她俩的大腿肉……

　　 又一小会儿后，小嫚也醒转过来，她先是发了下呆，跟着便在好友的教学下，撸起了我的大肉棒子。

　　 很快晓晓就用上两只手，还让她好友也搭上另一只手。

　　 一时间，两个少女都用上双手帮我撸起了鸡巴。

　　 而就是这四只白嫩纤细的手，也无法握完我的肉棒，硕大凶猛的深红龟头依旧暴露在外。

　　 有了手作为‘参照物’，相信不管是谁看到这一幕，都会对我大鸡巴到底有多粗长，有了深刻的认识。

　　 而就是这么大的肉棒子，竟然能完全进入两个少女的体内……

　　 在晓晓的指挥下，她和小嫚开始协力撸管，一上一下的节奏撸动着，颇有一种让我在嫩肉通道里抽插的爽感。

　　 虽是这样，还是不及少女的嫩穴和口穴，我的快感也涨的不算快，因而当我肉棒开始跳动蓄势时，两个少女的手都有些酸软。

　　 见两人还在努力坚持，我心中一动，提议玩一个游戏。

　　 即，让两个少女轮流用小穴套弄我的肉棒，最少套弄三下，最多套弄十下，我在谁体内射出来，就是谁赢了，跟之前一样，胜者有‘奖励’。

　　 考虑到小嫚被我肏的次数还不够多，没有她好友那么熟悉肉棒，公平起见，她能套弄的次数改成三到十二下。

　　 对我提出的这个‘游戏’，两人都害羞不已，但看得出小嫚是不服输的性格，当晓晓表示势在必赢后，她就被勾起胜负欲，也强忍羞耻加入进来。

　　 这个‘游戏’规则虽简单，但确实有一点博弈成分在里面。

　　 比如你不能确定，是不是自己多套弄了一下肉棒，就导致对手能在最大次数之前，把肉棒的精液给榨出来……

　　 明了规则后，游戏便开始了。

　　 剪刀石头布，小嫚胜出，她选择由自己先上。

　　 只见这丫头双手扶住我的肩缓缓下坐，用蜜穴吞入我的大鸡巴后……

　　 先是仔细感受了一番体内肉棒的状态，通红着脸不敢看我，同时不缓不急的套弄了七次。

　　 接着轮到晓晓，巨乳少女则是将龟头吞入小穴后，猛地一屁股坐下来，爽的自己差点翻起白眼。

　　 然后这丫头凭借着对肉棒的熟悉，非常干脆的“噗滋噗滋”的一口气就套弄了十下。

　　 而晓晓才起身离开，小嫚便跨坐上来，将肉棒重新纳入体内。

　　 此时这丫头害羞的好一些，敢悄悄瞄我，不止感受肉棒的动静，还通过我脸上的神情，来判断我还有多久要射出来。

　　 每套弄一下，小嫚还都会稍作停顿，感受肉棒的变化，然后再上下套弄。

　　 这一次冰山系少女足足套弄了大鸡巴十二下，爽的自己都发出轻吟，才缓缓吐出肉棒，带着拉垂淫液的雪白肉鲍撤离。

　　 见我被套弄了足足十二下，晓晓也变得谨慎起来。

　　 不再是一鼓作气起伏十次，而是套弄到第七次，才不舍的让肉棒“啵”的拔出来，同样嫩鲍也与肉屌头之间，拉垂出长长的淫液丝……

　　 就这样，两个少女分别凭借着能多套弄两下的‘规则优势’，以及对我肉棒熟悉程度的‘经验优势’，开始了斗智斗勇。

　　 比如晓晓会故意纠结，似乎她再多套弄我几下就会射了，从而犹豫到底要不要一鼓作气，好让小嫚误判。

　　 而小嫚太了解自己好友了，根本不上当，每一次套弄都要感受肉棒的变化，以及时刻关注着我的表情。

　　 就这样，随着两个少女的轮番套弄，我的肉棒不受控制开始颤跳，似乎随时都要怒射一通。

　　 巨乳少女就是抓住这样的机会，一口气大力且快速的套弄了我十下，大屁股砸在我大腿发出“啪啪”撞击声，身下沙发也“嘭”的闷响。

　　 结果她却发现我的肉棒跳的更厉害，但仍然没有射精。

　　 为此晓晓不由质疑：“老公怎么还不射呀？明明平时这个时候都要给我灌满了……”

　　 “因为以前没有刻意忍着，但这次为了保证公平，我会坚持到实在忍不住为止。”我解释。

　　 “怎么不早说……”巨乳少女虽有不甘，但也只好不情不愿的站起身，吐出油光水滑的狰狞肉柱。

　　 轮到小嫚后，大概是判断好友刚才的表现不似作假，她果断抓住机会，在我怀里快速起伏起来，显然是打算一鼓作气榨出我的精液。

　　 这让跪坐在我身边的晓晓紧张不已，连忙给我打气加油：“老公加油～坚持住呀老公～～老公最棒了～～一定能坚持住的～～”

　　 而我确实也不负少女所望，肉棒都乱跳的像震动一样，硬是在小嫚的十二道连环攻势下坚持了下来。

　　 “耶～～老公好厉害～～爱死老公了～～”晓晓不由欢呼出声。

　　 小嫚颇为遗憾，呼哧喘了口气歇了一小会，才缓慢站起身，让肉棒扯出她的泥泞蜜洞，并拉出手臂长的淫液丝……

　　 而信心满满的巨乳少女，则迫不及待的坐怀吞棍。

　　 上下起伏的同时还抛甩着屁股，每次抬起屁股都只剩龟头在穴里，每次都加速跌坐下来，撞的自己肥臀乱颤不说，皮肉撞击声更是响彻客厅。

　　 这丫头还毫不留情，不给我任何喘息机会，仿佛化身无情榨汁姬，对着肉棒就是一通狂绞乱榨……

　　 要是平时，我肯定就射了个爽，但这次为了保证公平公正，我几乎是拼命忍耐，哪怕肉棒涨跳的震动起来，也终究捱过了她的凶猛攻势。

　　 第十次后，晓晓的大软屁股砸下来，娇嫩宫颈口都被龟头顶开了一半，更是发出甜媚的呻吟：“啊～～～～”

　　 我则松了口气，同时颇为意外，没想到自己真的忍住了。

　　 而巨乳少女发现我还没射之后，享受的脸色不由变的紧张：“老公怎么还不射呀……”

　　 我舒了口气：“真的就差一点，你再多来一下，我恐怕都撑不住。”

　　 “怎么这样……老公也忍的太拼命了吧……”

　　 感受到肉棒还在自己体内跳动，晓晓相当不甘心的小声嘀咕：“这个时候稍微放点水，小嫚又看不出来……”

　　 “那不行，必须保证公平公正。”

　　 “老公真是的～～”说着，巨乳少女在我怀里扭起来，虽然没有直接套弄肉棒，但却用肉穴和子宫口左右磨挤起大鸡巴。

　　 我颇为受用，爽的倒吸凉气，但想到要公平，连忙双手按住这丫头的大屁股：“晓晓选手，不要利用规则漏洞，警告一次。”

　　 “呜……”卡BUG不成的少女，只好不情不愿的缓缓站起身，慢慢吐出我的狰狞大棒子……

　　 然而，就在这丫头抬高屁股到只剩龟头还在穴口时，她“哎吖～”的装作没站稳，就要跌坐下来。

　　 只能说我太了解这丫头了，双手早有准备的托住她的大屁股，没让她得逞。

　　 “啊～老公怎么知道我没站稳……”少女装傻道。

　　 我却拿出裁判的口吻：“鉴于晓晓选手试图破坏游戏规则未遂，判罚下次最多只能套弄八次。”

　　 “我这是不小心……”

　　 “再嘴硬就判负了哦。”

　　 “呜呜……”巨乳少女没办法，只得不情不愿‘啵’的站起来，将大鸡巴让给下一位选手。

　　 本来还以为自己没胜算的小嫚，眼眸也是一亮。

　　 强烈胜负欲驱使下，这丫头没有任何耽搁，紧跟着就坐我怀里，用蜜洞吞入我的肉棒，并开始大幅度套弄起来。

　　 “噗……噗……噗……”

　　 “啪！啪！啪！”

　　 淫靡的水声肉响，伴随着轻轻的喘息，在少女的起伏下有节奏的响着。

　　 本就处于极限的我，不由的闭目咬牙忍耐。

　　 身旁的晓晓见我似乎还能忍，又生出了希望，在一边加油打气：“老公加油～老公最棒～～老公天下第一～老公一定能坚持的～～不要输给小嫚呀～～”

　　 而小嫚在大力套弄了我六下之后，意识到可能存在风险，稍一迟疑便轻声唤我道：“老公～”

　　 冰山少女的柔情呼唤，叫的我骨头都酥了，肉棒‘震动’的更厉害。

　　 小嫚当即乘胜追击：“老公～～老公～～”

　　 晓晓见状着急了：“裁判，小嫚算不算利用比赛漏洞？”

　　 声音当然不算，我拼命忍耐，并勉强摇头。

　　 “啊……早知道我也用这招了……”晓晓可爱哀嚎一声，随即继续给我打气：

　　 “老公加油～老公可以的～～待会老婆想让你肏子宫～～给子宫灌的更大～～所以一定要坚持住哟～～”

　　 两个少女音色不同，语气口吻也有异的同时叫我老公，我确实更加有感觉。

　　 但或许是‘比赛’场景太过淫靡，大大刺激抬高了我的阈值，又或许是我想多享受一会两人的轮番服务，更期待她俩的表现。

　　 以至于小嫚一边叫老公一边套弄了大鸡巴足足十二下，我肉棒都跳的开了强力震动一样。

　　 使得小嫚腹部的肉棒隆起都在随之轻颤，也只是漏了一点先走汁，硬是忍住没射出来。

　　 “哈啊……哈啊……”冰山少女体力不太好，大幅度起伏十二下后，稍微有些累，不由趴在我怀里轻轻喘息。

　　 晓晓则侧耳倾听，没听到‘咕咕咕’的射精动静，当即欢呼雀跃的‘叭’的亲我一口：

　　 “哇～～老公太厉害了～～真不愧是我的宝贝老公～～爱死你了～～”

　　 在我怀里喘匀了气，小嫚没耍任何花招，用隐隐发抖的双腿撑起身子，“啵”的吐出我那被淫水充分浸润的巨蟒肉柱。

　　 巨乳少女一秒也不想耽搁，几乎无缝衔接的坐在我怀里，将肉棒一吞到底。

　　 不过这丫头却没急着动起来，而是撒娇着道：“老公，人家想让你肏子宫嘛～插到人家子宫里来好不好～～”

　　 不得不说晓晓的这个提议非常诱人，肉棒还没被套弄就抖跳的更凶。

　　 见自己的话有效，巨乳少女摇晃着奶子，乘胜追击的冲我撒娇：“老公人家子宫里面好痒～～想被你的大屌头狠狠地挠一挠～～好不好嘛～～”

　　 说这话时晓晓的脸红烫的不行，显然这样的淫话已经是她的极限，就连一旁的小嫚也是面红耳赤。

　　 但我考虑两秒，还是摇头：“不行，小嫚现在还不能用子宫，你俩得一样。”

　　 嗯，凸出一个公平公正，不偏不倚。

　　 “也太公平了吧……”巨乳少女给自己打气：“也好，我要堂堂正正赢小嫚。”

　　 说完，这丫头就开始在我怀里大肆动起来。

　　 晓晓的动作比她好友熟练的多，每次抛甩起肥臀，都能只剩龟头还在穴内。

　　 而每次坐下来，不仅会利用重力，她的双腿还会张的更开，让肉棒头捣入子宫更深。

　　 而这无异都让我更爽许多。

　　 不仅如此，少女充分利用自己优势，牵起我的手，按入她那团软弹大奶里。

　　 我自然毫不客气抓捏起来，肉棒也跳的更加厉害。

　　 “啪！啪！啪！”肉响随着臀浪声声炸开，伴随着少女享受无比的呻吟声，客厅淫靡的空气更浓几分。

　　 再看一边跪坐着的小嫚，这丫头虽什么也没说，但小手攥着，显然不想就这么输给好友。

　　 在晓晓大开大合的强力攻势下，我几乎是咬牙忍耐，才没有马上射出来，但精关已如同漫水的堤坝，随时都可能垮塌。

　　 但就在还差一丁点的时候，巨乳少女已然套弄了八下。

　　 这丫头被震动着的大鸡巴抽插的欲仙欲死，爽的子宫都在颤抖，显然忘了刚被判罚只能套弄八下，就要抬起屁股套弄第九下……

　　 而此时我忍的正幸苦，双手都抬不起来，眼看就无力阻止。

　　 没想到小嫚及时伸手，按住好友的肩膀不让她起身。

　　 晓晓被迫停下动作：“小嫚～？你做什么～？”

　　 “第八下了。”

　　 “不是还有两……”巨乳少女一愣，猛地想起什么，连忙对我摆摆手：“老公，我忘记了～真忘了～这次不是故意的～”

　　 我松口气稍缓过来，才对怀里少女点头：“嗯，这次确实不像故意的。”

　　 “真不是故意的～～被老公的震动大鸡巴肏的太舒服了～意识都飘走了～就给忘记了～～”晓晓睁着可爱杏眼看着我：“老公会相信我的对吧？”

　　 “当然相信了。”话是这么说，见小嫚收回了手，我便两手按住晓晓的屁股，防止她‘突然偷袭’，毕竟她可是有着‘前车之鉴’。

　　 没想到我这小小的动作，伤害还挺大，这丫头大受打击：“那老公你这是做什么……就这么不信我吗……”

　　 “咳……”我反应过来，连忙抓捏起少女的肥嫩屁股：“手痒了，想过过瘾。”

　　 “哼～～”晓晓幽怨无比。

　　 我只好认错：“好好好，是我错了，作为补偿，这次就不惩罚你了，怎么样？”

　　 “这还差不多……嘿嘿～～”少女展颜一笑，随即又很不甘心：“话说老公怎么还不射啊，大鸡巴都跳的那么凶了，到底怎么忍住的……”

　　 “只差一点了，刚才要不是小嫚按住你，我很可能就射了。”

　　 听我这么说，晓晓懊悔不已：“早知道刚才就不犯规了……”

　　 我捏捏她的鼻子：“自找的噢。”

　　 “哎吖～”少女扑到我怀里，大奶子压满我胸膛：“那我还有机会吗？”

　　 我看一眼小嫚：“不好说。”

　　 “老公，你能不能再揉一会我的奶子？”晓晓直起身，拉起我的手按入她的奶肉里：“奶子好痒，想被老公抓爆……”

　　 “现在不行。”我催道：“好了，该让小嫚来了。”

　　 “不急吧……我想坐老公怀里多休息一会……”

　　 “别以为我不知道你在想什么。”我抬手捏捏这丫头的脸蛋：“无非就是想拖延时间，好让我恢复一些，让小嫚没法在她的回合让我射出来。”

　　 被戳中子宫一样被我戳中心事，少女心虚的吐了吐粉舌：“……这也违规吗？”

　　 “当然算，只有半分钟休息时间，你差不多要到了。”

　　 “那好吧……”

　　晓晓又磨蹭几秒，见我又要催，这才不情不愿的缓缓站起，一点一点的吐出我的肉棒……

　　 直到“啵”的肉响，嫩蛤才拉垂着淫液丝，不甘心的退到一边。

　　 一旁的冰山少女当即坐进我怀里，优雅轻吟的“嗯～”了声，便用泥泞湿热的蜜洞将大鸡巴尽根纳入。

　　 小嫚并没急着动，反而仔细感受肉棒的状态，见大鸡巴在她体内依旧跳的很剧烈后，少女便拉过我的手，按在了她的……白嫩肚皮的棒状隆起上。

　　 手掌贴住这丫头的腹部，肉感软嫩的触感中，还藏着若有若无的硬物，这硬物自然是我的大鸡巴，哪怕隔着肚皮都能隐约感受到正在跳动。

　　 确认这样有用后，小嫚便一手按着我的手背，确保我手掌与她腹部紧贴，能随时感受肉棒在她体内的动向。

　　 她另一手则扶住我的肩，开始上下起伏起来……

　　 随着少女开始套弄肉棒，我的手掌同步感受到大屌插到她体内的位置。

　　 比如大鸡巴插入五分之四时，龟头会经过少女的肚脐；尽根而入时，则抵到了她的胃部……

　　 而这自然让我更觉得刺激，肉棒持续大幅度‘震动’着。

　　 晓晓见状，不由一阵后悔：“早知道我也这样了，明明知道老公对这样很有感觉……”

　　 但巨乳少女跟着又如同啦啦队的美少女队员一般，给我加油打气道：“老公加油～老公天下第一～千万不要输给小嫚呀～～”

　　 小嫚则学着她好友的动作，抛甩着屁股套弄了我三下。

　　 见晓晓在旁边不停给我加油，她稍作迟疑，随后轻启丹唇：“老公……我想被你的……大鸡巴……插到子宫里面去……”

　　 很难想象冰山少女这总是沉默紧闭着、一旦开口就是恶劣冷淡词句的小嘴，会说出如此淫荡的话来，虽然这丫头难免有捧读的嫌疑。

　　 感觉到我肉棒反应更大，小嫚继续开口：“等老公的大鸡巴插进子宫后……我想被你射满……让我的肚子……涨的像孕妇那样大……”

　　 明明是念台词的语气，淫乱感却丝毫不减，甚至强烈的反差感让我更有感觉，以至于意识稍微不坚定，差点就要放弃忍耐，并射进少女穴里。

　　 但不得不说晓晓的加油打气很有用，我连忙重振精神，绷紧腹部屏息忍耐。

　　 见我努力忍耐起来，小嫚并没有一鼓作气的继续进攻，反而套弄到第七下并一屁股坐下来后，就停下了动作。

　　 此时我的肉棒在她体内跳动的如同在震动一样，像是随时都会一泻千里狂射一通。

　　 但小嫚这次并没被体内大鸡巴的动静误导，也是坐在我怀里歇了快半分钟，才缓缓站起身，让肉蛤一点一点吐出狰狞的肉柱……

　　 正当我和晓晓都以为，这丫头是要结束自己的回合，没想到当只有龟头被小穴裹住时，她又慢慢的坐了下来……

　　 然后，软臀压住我大腿的少女又不动了。

　　 我顿时明白小嫚的意图。

　　 这丫头是觉得她的回合内难以让我射出来，又不想给好友当垫脚石，从而选择拖时间帮肉棒恢复耐久，从而让我挺过接下来晓晓的攻势。

　　 晓晓也发现她好友的意图：“老公，小嫚这种故意拖时间的行为，算不算违规呀？”

　　 冰山少女趴在我怀里，脸贴住我的锁骨：“我只是累了。”

　　 “才不信，小嫚太狡猾啦……！”

　　 我不由双手抓捏起少女的嫩臀，想了想：“小嫚确实有利用规则的嫌疑，那么现在补充一条规则，如果不打算放弃本回合，只能休息十秒，怎么样？”

　　 “赞成～”晓晓举起手。

　　 二对一，不用征求小嫚意见，我便对她道：“小嫚，要动起来了哦。”

　　 少女只好坐直上身，从我怀里缓缓起来，因为肉棒实在太长，也是用了足足五六秒，小穴才把棒身给吐出来。

　　 停顿了两个呼吸，小嫚又才慢慢下坐，再度用了好几秒，才将肉棒吞回体内。

　　 见好友动作慢的不行，晓晓忍不住质疑：“老公，太慢了算不算违规？”

　　 我摇头：“不算。”

　　 “哼～”于是接下来的几次套弄，冰山少女都是缓慢的上下起伏，每次也都在我怀里坐满十秒左右。

　　 这样一来，虽然快感冲击的强度大大降低，但更细腻的美妙触感却如同涓涓细流一般，持续从肉棒传来，让我清晰感受到穴内的细节，反而觉得这样也不错。

　　 套弄了大鸡巴第十二下后，小嫚趴在我怀里休息了半分钟，这才小心翼翼的起身，将浸满淫水的大肉屌给吐出来。

　　 接下来轮到晓晓，这丫头先是用小穴吃掉整根肉棒，仔细感受了大棒子的状态，还问到：“老公，能坚持住吗？”

　　 这是向裁判获取情报，我摇头：“不知道。”

　　 “真是的……”少女嘀咕一句，跟着便动了起来。

　　 她套弄的并不算快，没有一鼓作气的意思，但也不像小嫚那样故意拖时间，就跟平时在我怀里起伏差不多。

　　 不过第七下后，晓晓就慢了下来，学着她好友的样子拖延时间。

　　 “这是要打持久战吗……”我不由吐槽。

　　 “都是老公害的……明明都跳的这么凶了……就是还不射……害我也摸不准到底你什么时候才会射……”

　　 第十次后，晓晓休息半分钟，才将震动着的肉棒子交给好友。

　　 而小嫚也没有一鼓作气，如常的套弄我七八下后，就开始拖时间……

　　 接下来的几个回合里，两个少女竟然都使用起了拖延战术。

　　 这场‘比赛’显然让这两个丫头都豁了出去，等于付出了巨额成本，所谓的沉没成本效应，这也导致她俩谁都不想输，从而付出更多成本。

　　 这让我又难受又舒服，难受的是肉棒都涨大一圈也射不了，舒服则是被两个美妙紧致的蜜洞套弄是真的爽……

　　 但这样并没持续多久，很快‘赛场’的情况就发生变化。

　　 套弄着震动不停的大鸡巴棒子，哪怕是轮番上阵，两个少女依旧非常舒服，就算坐在我怀里不动，被大棒子震动着小穴，快感也是不停上涨。

　　 因此很快，我还没射出来，小嫚和晓晓反而快到了极限。

　　 这时两人也都意识到，如果没把肉棒榨出精液来，反而自己先高潮，那么就等于弃权。

　　 于是不止是我，她俩也都努力忍耐起来。

　　 一时之间，只见淫乱空气浓郁的客厅里，两个少女要么一边起伏一边咬唇忍耐，喉咙里漏出酥媚呻吟；

　　 要么坐在我怀里忍受大鸡巴的震动攻击，销魂的轻喘起来……

　　 两人的淫水更是淌的到处都是，不止我身上，连沙发都湿了一片。

　　 如果只是这样，两个丫头还能再坚持一会。

　　 但她俩吃进震动大肉棒后，每套弄一下，就爽的浑身发紧打颤，身体愈发渴求，顾不上拖延时间，不受控制的套弄起第二下，紧跟着就是第三下……

　　 “老公～～啊～～宝贝老公～～嗯～～你就射给我嘛～～喔～我～～忍不住了～～”

　　 巨乳少女在我怀里起伏两下后，彻底停不下来动作，眼中春水满溢荡漾。

　　 我不语，只是绷着张脸，艰难忍耐。

　　 “老公～～哦～～好老公～～嗯～可以亲亲吗？”晓晓凑近的小脸通红欲滴，满是浓重春欲。

　　 结合这丫头的此时的模样，以及肉穴痉挛着的力度和频率，我判断她已经忍到了极限。

　　 考虑到小嫚也能亲我，我便稍微放水：“可以。”

　　 少女当即吻了上来，身子顿时如触电般颤着，竟是直接就要高潮。

　　 眼见已经忍不住，丫头连忙在我怀里快速抛甩起大屁股。

　　 不得不说，想要一边大开大合套弄粗长的肉棒，一边保持脑袋的稳定，需要一定的技巧和熟练度，这是小嫚目前还不具备的。

　　 晓晓显然是打算利用这个优势，在自己即将高潮之前背水一战。

　　 “啪！啪！啪！噗！噗！噗！”在少女的‘殊死一搏’下，结实清脆的皮肉撞击声炸响室内。

　　 “呜～～～！”但才套弄了不到三下，晓晓双腿就不受控制的打起了摆子，已然彻底高潮。

　　 但发现我还没射，这丫头几乎是拼命控制着不听使唤的身子，再度强行套弄了我最后一下。

　　 “啪！”然后，巨乳少女就被堵着嘴巴吸着舌头的呜咽高潮起来，趴在我怀里的身子也抽搐似的抖个不停……

　　 而我此时还在剧烈跳动的肉棒，更是让晓晓高潮的更加彻底，一时间穴口喷水，竟是又潮吹了。

　　 被少女嫩穴大力蠕动着绞挤，仿佛是一只手在套弄肉棒，让我本就脆弱的精关更加摇摇欲坠。

　　 其实我此时已经可以射了，毕竟晓晓高潮失去行动能力，默认小嫚胜利，那我射精就不算不公平。

　　 但余光瞧见小嫚正抠着自己的穴，眼含渴望的看着我俩，显然非常想要。

　　 为了把小嫚也送上高潮，我只好再提一口气继续忍。

　　 也是漫长煎熬又美妙的度过了一分钟，等晓晓高潮稍缓，我几乎是毫不迟疑的将她放倒一边，“啵”的拔出肉棒。

　　 肉棒与小穴之间拉出的淫液丝还没断掉，我就转身一把将小嫚压在身下，握住跳动的肉棒一杵进洞一杆到底，并开始大开大合的猛烈抽插。

　　 “嗯～～～嗯～～～唔～～～～”

　　 被压在沙发上的少女，身子被撞击的一耸一耸，细眉微蹙又舒展，贝齿轻咬下唇，眼中春潮涌动，绝美的小脸上满是享受之色。

　　 我当即俯身，堵住了她的小嘴。

　　 “唔～～！”少女顿时触电一般高潮起来，两条腿下意识蹬踹，圆润如珠的脚趾紧扣，两手则搂住我的脖子拼命收紧。

　　 而我被她那痉挛蜜穴乱绞一通后，肉棒顿时夸张搏跳起来，精液紧跟着就冲射而出…………

　　 “咕………………………………………………—”

　　 高潮时敏感至极的嫩穴被肉棒震动着，还被热烫精液灌满，小嫚高潮的更加彻底，两只小脚又胡乱蹬两下，随即紧紧缠住我的腰。

　　 但只一分钟后，少女浑身一软，一下子没了动静，竟是爽的晕了过去。

　　 而我也差不多，脱力的趴在少女身上，一边肆意射精，一边闭上眼睛。

　　 超长时间的‘寸止’挑战，积蓄了海量的快感，此时全力爆发，还要远超之前，瞬间就将我的意识直接冲飞……

　　 “咕………………………………………………—”

　　 “咕………………………………………………—”

　　 也不知具体射了多久，我只觉得自己正在不断加速，冲向快乐海洋的最深处……

　　 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 再睁开眼时，就见眼前雪白一片。

　　 快感余韵因绕脑海，让人满足无比，我不仅有些茫然，难道自己射的太多导致精尽人亡，从而上了天堂……

　　 再眨眨眼，瞳孔聚焦，眼前的雪白出现细腻的皮肤纹理，隐隐可见是巨大的球形。

　　 我一怔，伸手抓住眼前雪白，入手温软细嫩，充盈掌指并溢满指缝，触感异常舒服。

　　 “啊～老公醒了～～”晓晓的嗓音传来。

　　 我这才回过神，意识到眼前的雪白是晓晓的两团甜瓜大奶，而自己此时正平躺着，脑袋枕着她的大腿。

　　 察觉到肉棒正被嫩肉裹紧，细腻磨挤的快感不停传来，我抬手拨开眼前的‘奶帘’。

　　 瞧见小嫚正坐在我胯部，小穴深埋着大鸡巴，她雪白小腹正凸着一根棒状轮廓……

　　 与此同时，神情平静略带春意的冰山少女，还一前一后的挺动着腰胯，让肉棒在她体内细微活动。

　　 看到这一幕，我也是一愣，不由怀疑自己真到了天国。

　　 “老公？”见我不说话，晓晓轻唤道。

　　 我回过神：“啊……过了多久了？”

　　 “唔……不太清楚，反正我和小嫚醒来有一小会儿了，老公还好吗？”

　　 “嗯，我很好，刚才好舒服，还以为舒服死了，到了天堂呢。”

　　 说起这个，晓晓非常不甘心：“早知道我就再坚持一下，或者早点让肉棒拔出去，就差一点点……呜……”

　　 刚才要是晓晓要是不贪图肉棒多套弄了几下，说不定小嫚会先忍不住高潮。

　　 我左右分开少女的两团大奶，才看到她的脸：“这下二比零咯。”

　　 “老公讨厌～～”晓晓羞恼起来，当即用奶子捂住我的脸和嘴，不让我说话。

　　 我则充分享受了少女的‘洗面奶’，又张嘴嘬起了奶肉。

　　 “咿呀～”敏感的奶肉被我嘬进嘴里，晓晓身子一颤：“老公你干嘛～”

　　 我点头：“干。”

　　 巨乳少女也是一愣才明白我的意思，当即更羞几分，连忙用两团奶肉重新压满我的脸。

　　 我则一边嘬奶肉一边舔弄，还用手调整了奶子的角度，将晓晓的奶头叼进嘴里，跟着就是又吸又咬……

　　 奶子被我这样玩弄，少女身子不停颤着，没一会就受不了，只好挺直上身，让奶子脱离了我的脸。

　　 我道：“让我再吸一会。”

　　 “等一下～”晓晓左右分开自己的两团大奶，看着我的脸道：“老公也太狡猾了……！”

　　 “怎么了？”

　　 “让我和小嫚比赛，结果自己得最大好处，别以为我不知道，这叫鹬蚌相争，渔翁得利。”

　　 【应该是两鲍相争，肉棒得利。】我干咳一声：“这不是增加点情趣嘛，不喜欢吗？”

　　 “倒不是不喜欢……不过增加情趣的话，还有别的方式呀。”

　　 “什么啊？”

　　 “刚才我和小嫚商量过了，打算换个玩法。”

　　 晓晓顿了下，似乎不好意思看着我说，便重新用两团奶肉压满我的脸：“就是……跟老公玩一个忍耐挑战。”

　　 “老公只要把我和小嫚肏上高潮，就算是赢，那样我和小嫚可以答应老公一件事，但如果老公先射出来，就是输了，也要答应我和小嫚一件事。”

　　 【这种玩法吗？】我嘬了几口奶肉，闷声道：“同时肏的你俩高潮，对我来说又不难，应该有条件限制吧？”

　　 “嗯嗯当然的～毕竟老公的大鸡巴那么凶～”少女说完，似有些迟疑：“条件就是……就是……唔……还是小嫚来说吧……”

　　 我便分开脸上的两团奶肉，看向跨坐在我腹部的少女：“小嫚？”

　　 为此，雪嫩腹部浮凸着棒状轮廓的冰山少女，略一沉吟，脸红着轻声道：“那么就由我说明。”

　　 “在你肏我们之前，肉棒需要达到即将射精的状态，也就是……至少跳动起来。”

　　 【原来如此，如果是这样，即将射精的大鸡巴，对战‘以逸待劳’的两只肥美紧致的小穴，对我来说确实是挑战。】

　　 见我点头，小嫚继续说着，用平淡的语气说着露骨淫乱的话：“另外，你肏我们的时候，需要保持一定的频率和幅度，力道不能太小，且没有休息时间。”

　　 【不给我休息时间吗？】虽然看似对我不利，但这俩丫头也同样没法喘息，因而我并没意见。

　　 “对了还有。”晓晓补充道：“老公，你不能只肏我或小嫚，唔……每个人最多只能肏五下，这是……防止你集中火力……”

　　 看来这俩丫头是打算使用车轮战术，这样一来，挑战的难度无疑更高，也确实像一场‘比赛’了。

　　 我应道：“没问题，还有其它规则吗？”

　　 小嫚细细思索几秒，脸越发红透，才轻轻摇头：“没了。”

　　 晓晓也道：“没有了……”

　　 “那我有个要求。”我道。

　　 “什么？”

　　 “老公说说看。”

　　 “肏你俩之前，我需要达到射精的状态，对吧？”我顿了下：“我需要你俩一起帮我。”

　　 晓晓难掩羞意：“那是自然的……”

　　 冰山少女只轻一点头。

　　 我来了兴致：“现在开始？”

　　 “嗯！我和小嫚都歇好了。”

　　 “那我们去卧室吧。”客厅的沙发作为‘赛场’不够大，我提议换地方。

　　 晓晓也是欣然答应，等我坐起身来，这丫头就先跑去了卧室。

　　 我便抱住小嫚的屁股，插着她走去卧房。

　　 因为我和晓晓经常在卧室大战，总是弄得床单湿透，因而这丫头特地备了好几张厚床单。

　　 此时她正撤下原本狼藉的床单，铺上一张淡蓝色的柔软床单。

　　 很快‘赛场’准备就绪，我们三个也都上了床。

　　 接着晓晓就让我躺下，她和好友则各跪坐一边，俯身弯腰吃起了我的大屌。

　　 巨乳少女先咕叽咕叽吸了会龟头，给我真空口交一阵，再用力下压，让肉棒挤入她紧致的喉咙管里……

　　 小嫚则在旁边协助，要么用小嘴吸住棒身，想要嘬出‘草莓’来；

　　 要么就让双唇紧贴住棒身，舌头也抵在上面的左右滑动着，用唇瓣和舌面来感受肉柱上蚯蚓般凸起的青筋血管……

　　 我的肉棒实在粗长，两个少女埋头‘工作’，竟还不显得拥挤。

　　 只见吃着肉棒头的少女，粉嫩的嘴唇都被肉柱撑薄，更衬出肉棒的粗壮。

　　 随着她脑袋的起伏，散发不时自耳后滑落，而这丫头撩头发的时候，还会抬起眸子瞧我，眼神乖巧如一只等待主人夸奖的小猫；

　　 再看小嫚，左右大幅移动着脑袋，更显出大鸡巴的硕长，她颇为专注，似乎将之当成一份工作，将肉棒从根到头都照顾到，丝毫没有敷衍。

　　 而不管怎么看，两个少女嫩滑白皙的小脸，与蚯蚓盘绕般的深红怒蟒，似乎都不在一个图层，对比非常夸张明显。

　　 与此同时，在晓晓的示范下，小嫚还跟她一起按摩起了我的睾丸，两个少女的纤纤嫩手，共同掂起沉甸甸的囊袋，一人按摩一颗睾丸，分工明确。

　　 相比于晓晓的熟稔的手法，小嫚显得很生疏，对睾丸的按摩十分小心翼翼。

　　 相信不管是哪个男人看到这一幕，估计都打鸡血一样兴奋起来，从而很快缴械投降，更不要说正亲身经历。

　　 我自然很有感觉，快感也比晓晓单独吃我鸡巴时涨的快，但想让我射精，在我有意忍耐下，则还需要好一会。

　　 “噗啾……噗啾……呲溜……咕滋……啵……啵……”

　　 淫靡的肉响自两个少女小嘴里发出，此起彼伏，连绵不绝，卧室里的空气转眼便旖旎无比。

　　 两人埋头忙了好一会，见肉棒都还没什么动静，意识到这样刺激可能还不够。

　　 吃着肉棒的少女抬眸看我，接着便拉起我的一只手，将之搭在她肥嫩屁股上。

　　 我没忍住，便抓捏起来，然后就停不下来。

　　 舔着棒身的少女也有样学样，牵起我的手，不用这丫头进一步动作，我便伸手抓捏起她的软嫩臀瓣。

　　 小嫚的胸部虽比她好友小一些，但屁股确实不遑多让，抓揉起来手感也是极佳。

　　 对比着两人大屁股的区别，渐渐地我有些不过瘾，便伸手去抠她俩的蜜穴。

　　 不得不说她俩的小穴真的紧，只插个一根手指进去，就被紧紧裹挤，还是难以相信是怎么容纳大鸡巴的。

　　 结果才抠几下，越抠水越多，晓晓连忙吐出肉棒反对：“老公你这是作弊～”

　　 也是，如果给这两个丫头抠爽了，她俩就不算‘以逸待劳’。

　　 “知道了。”将手指抽出她俩蜜穴，我心中一动，用浸满淫水的指头，去扣少女的屁穴。

　　 晓晓还好，经常被我插入一根指头，此时反应不算强烈。

　　 而小嫚则是浑身一颤，粉嫩肛门一下子紧的要命，让手指无从进入。

　　 我也不急，一点一点的去钻抵润滑，等少女不那么应激，还是将手指头插了进去，结果顿时就被紧箍住进退不得……

　　 又扣了一会儿，晓晓再度吐出鸡巴，略带羞意的道：“老公，那里也不能抠了……来感觉了……”

　　 “好吧。”我只好抽出手指。

　　 小嫚松了口气，脸红红的瞄我一眼，继续努力的舔着肉棒。

　　 大概又过了两分钟，晓晓不甘心的让肉棒‘啵’的拔出小嘴，活动两下酸软的下巴：“小嫚你先含一会，别让老公休息，我先缓一下。”

　　 冰山少女轻嗯一声，转而张嘴含住大屌头前端，尽力将硕大的龟头纳入口腔……

　　 含住肉棒头后，美丽的小脸离我的小腹至少还有二十公分，两者之间由一根狰狞粗壮的肉柱连接。

　　 相信任谁看了这冲击力十足的画面，都会被震撼的血脉偾张。

　　 感受着少女的湿热口腔与舔弄的舌头，我不由想象，不知道小嫚吃下整根肉棒是什么样画面，又是该有多舒服……

　　 大概觉得经常撩头发麻烦，晓晓从床柜抽屉拿了发圈，给自己扎成了双马尾，又给好友同样扎成双马尾。

　　 双马尾的小嫚，比起黑长直的模样，气质并没有变化，只是少了发丝遮挡，绝美的小脸更加凸显出来，依旧毫无瑕疵，让我更有感觉。

　　 不过小嫚还没习惯吃鸡巴，只一小会，下巴和腮帮子开始发酸，细眉微微蹙着。

　　 见状，正把奶子压在我腰上，吸舔我乳头的晓晓，当即便去接替好友。

　　 我心中一动：“老婆，肏会奶子。”

　　 “哦……”巨乳少女便跪坐到我两腿之间，用两团甜瓜大奶夹包住我的肉棒，一边用细嫩乳肉套弄肉柱，一边埋首含住龟头……

　　 不得不说也是肉棒足够长才能这样。

　　 而这样一来，小嫚就闲了下来，我便把她拉到身边搂紧，堵住她的小嘴舌吻起来。

　　 晓晓乳交的手法已经颇为熟练，要么双手捧住大奶上下套弄肉棒乳压惊人；要么交替摩擦乳肉，让肉柱感受截然相反的摩擦触感。

　　 有时还会将甜瓜大奶往下‘摔’在我腹根处，直摔的啪啪作响，让我充分感受到奶肉那沉甸甸的惊人重量……

　　 这丫头还玩起来，用乳肉模仿小穴，小嘴模拟子宫口，让龟头现在奶肉中穿挤，然后戳到‘小嘴子宫’。

　　 每当此时，少女都要使劲吸嘬肉棒头，发出“啵”的拔罐肉响，在卧室里不停地回响，分外淫靡。

　　 就这样又过了一小会儿，与我深吻的小嫚终于别开了脸，呼哧呼哧的喘着气。

　　 晓晓适时‘啵’的吐出肉棒头：“小嫚，来帮我一会儿，别让老公恢复。”

　　 冰山少女便重新跪坐回去，竭力张大嘴巴含入我的肉棒头。

　　 见晓晓活动着酸软的下巴，我心中一动：“要不你俩一起？”

　　 “嗯？”巨乳少女不明白，龟头只有一颗，怎么才能一起含住。

　　 我提醒：“一人吃一半。”

　　 晓晓的脸登时更红：“这样啊……”

　　 虽然感到羞耻，但在我期待的目光下，晓晓还是豁出去，脸凑到肉棒旁边：“小嫚，让一半给我……”

　　 小嫚迟疑着吐出半颗龟头，将右半边的位置让出来。

　　 巨乳少女顿时含上去，用小嘴将暴露在外的龟头裹住。

　　 一时间，只见两个少女的软糯粉嫩的唇瓣，同时贴在我的深红龟头上，由此她俩的脸贴的很近，都能感受到彼此的鼻息，也都更加害羞。

　　 如果我的龟头是正常男性大小，分别被含住一半的情况下，那这两张小嘴也都会彼此挨在一起，共同将龟头包裹住。

　　 但因为我的龟头实在太大颗，两人的唇瓣之间依旧留有间隙，没能碰到一起。

　　 而这样更衬出龟头的硕大，无疑更具有冲击，更加淫乱震撼。

　　 正是看着身前的绝景，我只觉得相当兴奋刺激，肉棒不由跳动一下。

　　 见正吃着的大棒子终于有了动静，两个少女对视一眼，跟着就开始加大进攻力度。

　　 只见她俩同时伸出舌头舔弄着龟头，并还用力吸吮到脸颊凹陷。

　　 肉棒头被同时两只香软的舌头舔舐着，同时还被两张小嘴吸吮，触感有着微妙不同，但都同样舒服，让我肉棒又是一跳。

　　 一看有用，两个少女便吸舔的更加卖力，各种淫靡的吸溜肉棒的响动，争相从她俩小嘴里发出。

　　 但很快两人就意识到这样比较单调，便开始用嘴唇贴满肉柱并上下滑动。

　　 一会儿小嫚的软糯唇瓣滑向肉棒根部时，晓晓的软嫩小嘴就滑到龟头将之纳入口中，如此交替往复……

　　 也是肉棒足够粗硕，两个少女活动空间还颇为宽裕，不至于小嘴互相交错而过时，被对方的鼻子挡住。

　　 有时她俩的动作还会同步，同上同下，颇给我一种在肏嘴唇小穴的感觉，让我更爽许多。

　　 于是我伸手分别按住两个丫头的脑袋，同时前推又一起后收。

　　 让她俩那四只柔软唇瓣，一同从龟头滑挤到肉棒根，再一路摩擦着滑向大屌头时，彼此的脸颊都紧挨在一起……

　　 对于我把她俩嘴巴当成飞机杯一起使用的行为，两个少女也都满脸通红的配合。

　　 同时还不忘用舌头舔着棒身，要么舌面贴紧来感受崎岖不平的肉柱，要么不停舔弄留下一路蜿蜒的水迹……

　　 在她俩嘴巴的共同舔弄之下，没过一会儿，我肉棒就跳动的频繁起来。

　　 我本来想再用两个少女的小嘴套弄一会肉棒，但很快晓晓就挣开我的手，眨着快溢出春水的眸子：“老公～可以开始了～”

　　 “我还能再坚持一下。”我道。

　　 “算了～就当是给老公降低一点难度～”巨乳双马尾少女眼巴巴看我：“而且我实在忍不住了～～”

　　 后一句应该才是主要原因，我便看向冰山少女：“小嫚呢？”

　　 小嫚低着脑袋：“……我都可以。”

　　 “那好吧，你俩谁先开始？”

　　 “我先。”晓晓自告奋勇。

　　 我‘啪’拍的她大屁股一阵摇颤：“让老公用用你的方向盘。”

　　 “好～”在小嫚疑惑的目光中，晓晓转身跪好，将大屁股翘起对准我。

　　 这丫头果然馋得很，两瓣肉鲍夹出的细缝，溢出的淫水正滴答下落，看上去就诱人无比。

　　 我便跪直身体扶住肉棒，让龟头犁开她的嫩蛤缝，跟着就挤入她筷子粗细的嫩肉孔隙……

　　 “喔～～～”被大鸡巴涨满，晓晓不仅仰头发出甜腻满足的呻吟。

　　 我则进入比赛状态，两手分别抓住这丫头的一根马尾，拉拽着就开始挺腰送胯，不快不慢又大开大合的抽插起她的蜜穴。

　　 “嗯～～嗯～～啊～～”久旱逢甘霖的少女，发出美美的吟声。

　　 “啪啪”的似乎在颤晃着的皮肉撞击声，也在屋内炸响。

　　 同时我还对小嫚道：“小嫚也趴着吧，这次从后面。”

　　 冰山少女的小穴不停的溢水，正从双腿之间滑落，闻言便并排趴在她好友身边，有些害羞的对我翘起了雪嫩圆润的羊脂白玉般的屁股。

　　 不得不说，两个少女的雪嫩肥臀并在一起对着我，漂亮的肉鲍还都正流着水，想肏哪个就肏哪个，如此旖旎美景，光是看一眼就让人兽欲大起。

　　 很快就抽插了五次，我从晓晓体内“啵”的抽出肉棒，顺便还刨带出一股淫水。

　　 接着我掉转枪头，故意用龟头在小嫚的嫩蛤缝来回犁动几次，感受她两瓣肉鲍的柔软水嫩，这才对准流水的细洞一杆到底……

　　 “嗯～～”少女那好听清冷的鼻音，此时带上几分舒服的旎色。

　　 一捅到胃后，我抓起小嫚的两只马尾，轻拉慢拽，让她身子前后移动，迎合着肉棒的进出……

　　 不过只五下后，我将大棒子又“扯”出这丫头的蜜洞，龟头带着还没被拉垂断开的淫液丝，就贯入她好友的小穴最深处……

　　 就这样，只听得“啵”带着水声的拔罐声频频响起，我以一敌二，让怒跳不停的巨硕肉屌，轮番在两个少女紧致的通道内横冲直撞起来。

　　 最开始几轮倒还好，我的肉棒跳动的没那么厉害，处在不用刻意忍耐的状态。

　　 但随着大鸡巴将两个少女肏的越来越舒服，她俩的身体越发舍不得肉棒。

　　 每次我拔出肉棒时，都会有意无意的极力夹挤蜜穴，似产生一股不小的吸力，吸的我脊柱隐隐发紧，快感更是涨的飞快。

　　 因而没两分钟，我的肉棒就跳的更加厉害，近似在震动了。

　　 而这更是让两个美人舒服到不行，或高或低的各色呻吟此起彼伏着，两具雪白的肉体也是时紧时颤。

　　 值得一提的是，肩并肩的两个少女大屁股也紧贴着，每次被我撞击，扩散的臀浪还会彼此传递，看上去淫乱至极。

　　 很显然，哪怕轮流应对我的‘攻击’，两个少女都有些吃不消，快感涨的过于快了。

　　 又几轮抽插后，沉浸快感的晓晓终于意识不妙：“小嫚～感觉～嗯～不太对～～舒服过头了～啊～”

　　 冰山少女正承受着我的抽插，两手不由攥紧，一时无暇回话。

　　 也是等我“啵”的扯出肉棒，这丫头才缓口气道：“我……快不行了……”

　　 “嗯～～”再次被大肉棒一捅到底的少女呻吟着勉强说话：“小嫚～快想个办法～～嗯啊～～不然～～我们～喔～～要输了啊～～～”

　　 这丫头显然为难好友了，她都没什么好办法，小嫚哪里能有什么主意。

　　 用够了‘方向盘’，我又抓捏起两个少女的大屁股：“这就不行了？那你俩可就输定了哦。”

　　 “啵！”随着我抽插五次后将肉棒拔出，再插入小嫚肉穴之后，晓晓缓过来：“老公～我们要申请暂停～”

　　 我一边挺动腰胯一边问：“暂停？对我有什么好处？”

　　 “唔……要是老公还是赢了，我和小嫚……就一起答应老公一件事，怎么样？”

　　 “暂停多久？”

　　 “三分钟好不好？”

　　 此时我已肏了小嫚五下，当即扯出油光水滑的大棒子，捅入她好友体内：“三分钟太长了，一分钟。”

　　 “嗯～～不行～～两分钟～～”

　　 其实我也不想‘比赛’太快结束，再加上还有好处，便肏了晓晓第五下后停下动作：“好吧，那就暂停两分钟。”

　　 话音落，巨乳少女就主动前移屁股，让肉棒扯出她的体内，然后转身跪坐在一边，对着我肉棒又吸又舔。

　　 所谓‘暂停’，自然是让她俩恢复一会儿，如果我也能休息，暂停反而没有意义。

　　 而小嫚也意识到两分钟时间不多，不用好友招呼，就转身凑到肉棒旁边。

　　 接着两个少女颇有默契，自觉像刚才那样，一人吸舔起一半的肉棒。

　　 她俩还想一起用嘴巴上下滑动着套弄肉棒，但这时两人都没被我按着脑袋，动作始终有些不同步。

　　 但晓晓很快想到办法，握住我肉棒的手张开：“小嫚，来。”

　　 冰山少女会意，与好友十指相扣，共同握住了我的肉柱，并开始上下撸动。

　　 这样一来她俩的动作也完成同步，四瓣软糯香唇一起箍套住大鸡巴，同上同下的滑动起来……

　　 眼前两个绝美少女协力同心，努力用各自小嘴共同侍奉大肉棒的场景，简直要多淫乱有多淫乱，单是画面就足够刺激我，更不用说此时自己正亲身经历。

　　 我的肉棒登时跳的更剧烈，快感也是稳步飞涨，不由连忙屏息静气，全力忍耐。

　　 就这样，在两个少女小嘴争相发出“噗滋……噗啾……”之类的淫靡声响中，一分钟时间艰难流逝。

　　 我看了眼书桌时钟：“一分钟了哦。”

　　 晓晓经常就要抬眼看我表情，大概是见我脸上虽有忍耐之色，但忍的还不怎么辛苦，因而这丫头意识到，继续下去多半还是没有胜算。

　　 思索几秒，这丫头眼中闪过坚定，便‘啵’的吐出肉棒：“这样下去不行，小嫚你来推我的头。”

　　 就在少女不解的目光中，晓晓张开小嘴，一口将整颗龟头吞入，同时脸部下压，让大屌头挤入她的喉咙里。

　　 也是吞入足足三分之二的大鸡巴，再吞不进之后，少女抬手示意好友帮她。

　　 小嫚有些迟疑，但还是两手按住她好友的脑袋，轻轻向前用力……

　　 我顿时感觉到，插到喉咙尽头的肉棒头，正艰难挤开前面紧箍的肉圈，顶入更深处……一时间肉棒跳的更加剧烈。

　　 显然感觉到喉咙里大鸡巴的动静，晓晓竖起大拇指，示意自己没事，让好友继续用力。

　　 小嫚不再迟疑，更用力几分。

　　 巨乳少女的脸顿时被迫与我腹部更接近，同时肉屌头则挤开她喉咙尽头的狭窄通道，进入更热更紧的食管嫩肉里……

　　 我只觉得龟头被有力箍裹，似乎都小了一圈，爽的不由一个机灵。

　　 而晓晓吃入更深肉棒后，身子本能的抽动两下，但很快就勉强适应，然后抬手竖起大拇指。

　　 小嫚见状，再一用力前推，将她好友的脑袋推出最后几公分……

　　 与此同时，晓晓的那挺直可爱的鼻子，跟着就贴到了我的小腹，而她那两瓣被肉柱撑薄撑圆的粉嫩嘴唇，也已亲到了肉棒根部。

　　 一时之间，粗硕的肉棒整根进入少女嘴巴，龟头甚至插到她胸口部位的食道里，也就是接近胃袋的地方，这可是真正的‘一步到胃’！

　　 不管怎么样，也太刺激了！我一个机灵，肉棒狂跳，差点没忍住射出来。

　　 吃进整根肉棒后，晓晓都溢出几滴泪来，而发现效果拔群之后，这丫头也顾不上适应，当即就想让肉棒拔出来，好在她口中抽插。

　　 然而她的脑袋才向后一动，因为食道把肉屌头卡的太紧，扯得我腰也向前一挺。

　　 而这一动一挺，我的肉棒竟然在她喉咙里纹丝不动，但却爽的我倒吸口气。

　　 意识到这样难以让肉棒拔出去，晓晓连忙两手撑住我的胯，用力前推，才将蚯蚓盘绕的狰狞肉柱，如同淤泥里拔萝卜一般，艰难从她嘴里“扯”出来……

　　 “啵！”将肉棒完全吐出后，巨乳少女不由喘息起来，肉棒挤入她的喉管深处，会压迫呼吸道，以至于都难以呼吸。

　　 我不由道：“别太拼了。”

　　 没想到这丫头发现自己并不怎么难受后，顿时自信起来：“没想到我真的能做到～嘿嘿～老公～你输定了哟～”

　　 其实我也不确定能否在她的喉咙穴里坚持下来，但嘴上也不露软：“大话别说太早。”

　　 “小嫚，抓紧时间。”不给我喘息机会，巨乳少女再‘嗷呜’一口吞入肉棒，直接就吃入三分之二。

　　 小嫚见好友没事，也就大胆许多，再用力前推，直接让她好友的脸贴到我的小腹。

　　 肉屌头再度挤入少女那湿烫软嫩的食道里，我不由又一个激灵，下意识再吸凉气，【有点不妙……太紧太舒服了……】

　　 见效果依旧非常明显，晓晓当即双手撑住我的胯部，用力前推，重新让肉棒扯出她的食道、喉咙，最后只剩龟头被含在嘴里。

　　 等她吸一口气，小嫚当即用力，推着她好友的脑袋向前……只见我粗长如臂的狰狞肉棒，再次尽根插入少女的嘴穴里。

　　 就这样，在两个少女的齐心协力下，我的肉棒开始在晓晓的嘴里、喉咙里、食道里进进出出，并且还总是大开大合的尽根而入。

　　 每向前深入一寸，嫩肉通道就越紧一分，甚至箍的我肉棒都细了一圈。

　　 特别当少女的嘴唇亲到我腹根处，整根鸡巴都被她吞入后，总会爽的我轻轻发抖。

　　 而每当肉棒向外抽离时，龟头冠子不仅与通道内壁用力刮挤，晓晓还要用力吸，以至于脸颊凹陷，裹紧肉柱的嘴巴被拉的很长……

　　 让我只觉得脊髓都要被这丫头给硬生生抽吸出来。

　　 再看小嫚，这丫头推了好友脑袋几次后，确认她没事，便好奇伸出纤细小手，贴在她好友的纤细喉咙上。

　　 晓晓每次吃进肉棒，喉咙都会被涨大一圈，能轻易被手掌感知到。

　　 而这让小嫚真切感知到，大鸡巴真的插入了那么深，不由露出不可思议之色。

　　 不过这丫头还观察我的神情，见我在喉咙小穴的榨挤下，忍耐的越来越辛苦。

　　 便决定加大攻势，几乎是好友刚退回来只剩龟头在小嘴里，她就再按住脑袋向前推……

　　 一时之间，晓晓的脑袋被冰山少女当成了飞机杯一般，用来尽情取悦着我的大鸡巴。

　　 少女的嘴唇不停亲吻着腹根处，挺直的小鼻子也一下又一下轻撞着我的小腹，让肉棒扯出喉咙时，总是一副脸颊凹陷小嘴被拉扯变长的淫乱母猪脸……

　　 单是看眼前这副画面，就让人血脉偾张，更别说……

　　 在小嫚使用‘晓晓嘴穴飞机杯’的套弄下，我的肉棒在‘飞机杯’通道里剧烈跳动着，要不是我全力忍耐，估计早就狂喷乱射起来。

　　 可人的意志是有极限的，在如此强力的攻势下，我的精关岌岌可危，随时就会溃败。

　　 好在一分钟的时间并不很长，在美妙中度日如年后，我艰难出声：“时间……到了……”

　　 闻言，小嫚也看一眼时钟，随即便停下动作。

　　 巨乳少女抬眸看我，眼中闪过遗憾之色，但同时也很满意，才双手撑住我的胯部，慢悠悠的左右摇晃着脑袋，将肉棒一点一点的‘拔’出来……

　　 “滋……啵！！”吐出龟头前，这丫头还用力吸吮，双颊凹陷嘴巴被拉得老长，才让唇瓣与龟头发出响亮告别。

　　 我稍微松了口气。

　　 巨乳少女则波浪般活动着舌头，葱嫩小手轻捏住抖跳不停的肉棒。

　　 看向我的眼神竟然还带上几分挑衅：“老公～怎么办呢～～要不要直接认输投降呀～～”

　　 【臭丫头……】我硬气道：“赢了再说。”

　　 “哼～～”少女调皮吐着舌头：“我和小嫚要开始考虑让老公答应我什么事了～～嘿嘿～～”

　　 说完，晓晓便转身趴下，对着我撅起大屁股：“老公快来～～拖时间可是要被直接判负的哟～”

　　 “知道了。”

　　 按顺序该轮到小嫚，冰山少女已自觉的背对着我并趴好，再次与她好友肩并肩且臀挨臀，软玉质感的雪嫩屁股高高翘着。

　　 我当即扶住乱跳的肉棒，一路震动着，插入小嫚体内的最深处……

　　 此时我距离射精也就一口气的事，刚插入少女箍紧的嫩穴，就差点没射出来，肉屌跳的更厉害。

　　 我连忙深吸口气，屏气咬牙，不缓不急的抽动起来：“噗滋……噗滋……”

　　 小嫚虽是休息了两分钟，但肉穴敏感却不减，再被震动大鸡巴捅入最深处，身子不由紧了紧，喉间不由漏出呻吟：“喔～～”

　　 一股淫水顿时从她穴内涌出来，被肉棒刨带而出奔流而下……

　　 而子宫口被深捅五下后，这丫头竟已经爽得不行，双腿都隐隐打着颤。

　　 我暗松口气，随即“啵”的抽出肉棒，转而捅入晓晓的体内……

　　 小穴刚被肉棒挤入并扩张，巨乳少女就又惊又喜：“啊～～老公的大鸡巴～震动的好厉害～～就跟火山要爆发了一样～嗯～～”

　　 “老公～嗯～不要忍了～～快射给我嘛～～”

　　 晓晓还左右扭起了屁股：“宝贝老公～～啊～～老婆好想被你的大鸡巴爆射～～你快插进人家子宫最里面～啊～给人家肚子灌大好不好～～”

　　 我也无暇出声，只双手扶住少女的大屁股不让她乱晃，咬着牙的挺腰肏干。

　　 “噗滋……噗滋……噗滋……”晓晓显然也很舒服，每次都会被大肉棒捅的淫水迸溅。

　　 但这丫头还不忘呻吟时说淫话刺激我：“被老公射大肚子的话～～嗯啊～～肯定会怀上孩子的～啊～我要给老公生孩子～～”

　　 好在这丫头够纯洁，说不出太淫荡的话来，虽然能刺激到我，但不至于让我就此射出来。

　　 因而挺动腰胯大开大合的五个来回后，我“啵”的拔出肉棒，再度贯入旁边小嫚的流水蜜洞里……

　　 就这样，我又开始在两个少女的淫穴里轮番抽插起来。

　　 而她俩的反应竟比预想中大得多，只是被捅插五下，就爽的淫水直流身子乱颤，似乎再来几下就要直接高潮。

　　 而只被插五六轮之后，两人差点爽上天，都一副拼命忍耐的模样。

　　 特别是小嫚，双手甚至撑不住上半身，以至于胸口压到了床面，全身则近似脱力，只剩屁股还高高翘着，淫水顺着两条玉腿向下流淌……

　　 【看来我低估了‘震动大肉棒’的威力。】

　　 想到这点，我顿时看到胜利的希望，本来顶多再来一轮就必射的肉棒，再度坚硬几分不说，还震动的更加厉害。

　　 结果就是，更轻易就把着两个漂亮丫头肏的欲仙欲死。

　　 又几轮之后，咬牙忍耐的小嫚甚至快被肏哭，婉转的呻吟带着些许哭腔，又透着难以言喻的享受满足。

　　 晓晓也双手脱力，胸口扑到床上，大奶子被压成饼，两只肉感十足的大腿打着摆子。

　　 原本不时说着淫话的小嘴，也只顾得上吐出销魂淫媚的呻吟……

　　 更不用说，她俩的肉穴也都痉挛着蠕动起来，要不是都在硬忍苦捱，估计随时都可能高潮。

　　 眼看胜利在望，我拿出坚硬如肉棒的意志力，‘咬牙切齿’的肏着她俩。

　　 【没想到是小嫚先坚持不住……】

　　 虽然这丫头依旧在拼命忍耐，但在震动大鸡巴的穿透攻击下，所有防御都被贯穿。

　　 才被肏的第四下，身子就不受控制的颤抖着，发出一声娇媚呜咽后，就迎来了高潮。

　　 而我连忙抽出肉棒，稍出口气，没办法，这丫头高潮时小穴里绞挤的太凶，要是肉棒还被裹在里面，精液绝对会被直接榨出来。

　　 “小……小嫚……！”见好友高潮过去，晓晓一惊，预感到大事不妙，连忙扭头看向我。

　　 就见我正调转震动大肉棒，对准了她的屁股……而我则是一副要发起最后冲锋，与敌人同归于尽的气势。

　　 被我的气势吓到，少女还以为要被肏死了，不由求和：“老公……可以和解吗？”

　　 【此时此刻，臭丫头不是说笑吧？】虽然很想这么说，但此时我已到极限，真怕一开口就泄气。

　　 于是我索性一巴掌按住少女的大屁股，另一手握住震动的肉棒，不由分说插进了她的体内。

　　 “老公饶命～～”

　　 “啪！”

　　 “啊～～～”被我一捅到胃的少女，发出酥媚淫浪的呻吟。

　　 而我感觉肉棒就要射了，也顾不上许多，当即努力冲刺起来。

　　 “啪！啪！啪！”

　　 一时之间，只见少女被撞的臀浪滚滚，大腿肉也泛起涟漪，身子如狂风下的弱柳，似要被我顶得散了架，呻吟声更是酥到骨头都要化了……

　　 “啊～～啊～～要～啊～死了～死了～～啊～～～～”

　　 而她本还想负隅顽抗，结果才被凶狠的冲击几下，就高亢吟叫着迎来了高潮。

　　 此时我已然在射精，再被她痉挛蠕动的蜜穴一阵绞弄，肉棒涨大着搏动更有力，将一股又一股的浓厚粘稠的精液，冲灌入少女体内最深处……

　　 “咕……………………咕……………………”

　　 “咕……………………咕……………………”

　　 “咕……………………咕……………………”

　　 “咕……………………咕……………………”

　　 也不知过了多久，我只觉得自己仿佛一直都飞在云端，翱翔了很长时间，再恢复意识，只感觉自己做了一个十分美妙的漫长的梦。

　　 睁开眼，我发现自己正抱着晓晓侧躺在床上，小嫚则躺在我身边，双手抱住我的腰，胸压在我的后背。

　　 两个少女的呼吸均匀细长，显然睡得正熟。

　　 看一眼时间，竟然已是晚上九点。

　　 要知道我最后冲刺的时候，也才八点半左右，没想到忍耐到极限的射精，快感居然那么强烈，竟让我爽晕了过去。

　　 【感觉这样会上瘾……】高潮之后残留的满足感，让我想就这样睡过去，但深埋少女体内的坚硬肉棒，则催使我起来继续战斗。

　　 于是我还是打起精神，抱着晓晓一个翻身平躺，让她躺在我身上。

　　 接着我便轻耸着腰胯，小幅度肏着巨乳少女，同时一只手抓捏晓晓的大奶子，另一只手则插入小嫚双腿之间，抠挖那里的泥泞蜜洞……

　　 受到这样的刺激，两个少女也都相继睁开眼睛。

　　 “老公……我和小嫚是不是输了……”晓晓放松躺在我身上，舒服享受的发了会呆，嗓音酥软无力的问道。

　　 “是啊，所以现在你俩要分别答应我一件事，还要一起答应我一件事。”

　　 “嗯……愿赌服输……老公想让我们做什么？”

　　 我向上轻轻挺耸着：“今晚你俩要乖乖听话，能做到吗？”

　　 “嗯……我可以……”

　　 我扭头看身边的少女：“小嫚呢？”

　　 被我抠着穴的美人，双手抱住我的手臂，依偎在我肩头，微张粉唇：“好……”

　　 晓晓又问：“那老公……要我和小嫚分别做什么事呀？”

　　 我想了想：“小嫚的话，接下来的一周内，在有空的情况下，不能拒绝我的正当请求。”

　　 说到这我看着她：“比如找你聊天、想和你看电影吃饭玩游戏之类的，希望到时候能答应我。”

　　 闻言，冰山少女迟疑一息，轻轻点头：“嗯……”

　　 “那我呢老公？”晓晓好奇道。

　　 其实之所以现在就说了要小嫚答应我的事，是为了给她安全感，虽然我俩肉体关系很紧密，但相处时间真的太短了。

　　 小嫚目前对我的信任，多半还是来自她好友。

　　 因此我要是迟迟不说要她做什么事，这丫头心里多少会有些不安，特别是到了明天，回想起今晚的荒唐来，说不得会有些后悔……

　　 但对于晓晓，则完全不用担心，我直接道：“等我需要的时候再说。”

　　 “啊……老公不会要让我做很羞耻的事吧……”少女话是这么说，蜜穴却期待的夹紧。

　　 “谁知道呢。”我在她耳边吹了口气：“说不定哪天我和你走在街上，我突然想肏你，到时候就算再多的人看着你，你也得乖乖听话的张开腿哦。”

　　 晓晓佯装害怕，其实蜜穴夹得更紧：“噫～老公太坏了～～”

　　 我捏住她的奶头扯了扯：“好了，先自己动一会吧。”

　　 或许是因为答应了今晚要乖乖听话，巨乳少女乖巧答应，跟着便坐起身用蜜穴套弄起体内的大鸡巴。

　　 而我则把小嫚抱到怀里，一手扣她的穴，一手抓捏她的屁股：“小嫚，来亲一个。”

　　 冰山少女趴在我胸口，把脸凑近，粉润肉感的双唇就送到我的嘴里……

　　 小嫚真的喜欢亲吻，跟着就投入其中，娇嫩香舌奋力与我纠缠不停，一时间又吮又吸。

　　 而晓晓这丫头今晚已经被我喂饱了，此时不由玩起来，要么九浅一深的套弄肉棒，要么整根吞入后前后挺腰，要么双手按摩凸出腹部的大屌轮廓……

　　 也是足足三四分钟，沉溺深吻中的小嫚终于缓不过气，才偏开脑袋呼哧呼哧喘息着。

　　 而这丫头的嫩穴被我抠了这么久，更是流水潺潺，浸湿了我整只手。

　　 于是我道：“晓晓，换小嫚来。”

　　 “等一下～”

　　 巨乳少女又大开大合的套弄了好几下，这才依依不舍的站起身，“啵”的吐出肉棒，从嫩蛤缝里拉出长长的淫液丝，垂挂于双腿之间……

　　 等晓晓走开，我便翻身把小嫚压在身下，扛起她得两条玉腿，将肉棒贯挤入她体内最深处。

　　 随着大鸡巴的进入，少女那雪嫩平坦又肉感十足的腹部，浮凸出一根直抵胃部的棒状隆起……

　　 我心中一动：“晓晓，拿笔和尺子来。”

　　 见状，小嫚眼中浮现疑惑，显然不知道我要干嘛。

　　 书桌抽屉里文具齐备，晓晓很快就拿来笔尺，她显然知道我要做什么，贴心的问：“老公要亲自画吗？”

　　 我摇头：“你来吧。”

　　 “遵命～”巨乳少女便在她好友身边跪坐着，用记号笔在小嫚雪白的肚皮上画起来。

　　 只见她沿着皮肤隆起的边缘画出线条，很快就给棒状轮廓描了个边。

　　 如此，小嫚腹部的肉棒隆起，便被黑色线条勾勒出来，顿时让棒状轮廓变得更加清晰直观。

　　 而接着，晓晓又拿尺子按在肉棒轮廓的中线上，在小嫚耻丘和胃部之间，仔细的画出一条二十厘米的直线。

　　 还仿照尺子的标记，每隔一厘米标个小点，每隔五厘米标个中点，十厘米则标个大点……

　　 这样一来，一根黑色‘尺子’，便出现在小嫚那雪玉似的腹部肌肤上。

　　 可‘尺子’只有二十公分长，没能完全丈量出棒状轮廓的长度。

　　 但这难不倒晓晓，只见这丫头在小嫚的胃部，也就是她子宫被肉屌头顶住的位置，画了一颗标准的‘爱心’。

　　 “老公我画的怎么样？”晓晓看着自己的杰作，调皮的问。

　　 “不错。”我满意点头。

　　 而小嫚低头看着自己的腹部，脸色越发绯红，羞的连话都说不出。

　　 接着，我双手托起少女的屁股并跪直身体，她的肥臀随之离开床面腾空。

　　 但因为背部还压在床上，纤细的腰肢只好向上‘拱’起，腹部的肉棒轮廓顿时更加明显。

　　 然后，我又让巨乳少女来到我身后，双手抱紧我的腰，大奶子压满我后背，胯腹也贴着我的屁股。

　　 在我的指挥下，抱紧我腰的少女向前挺胯，同步推着我的腰胯向前送，从而让大肉棒进入她好友的体内……

　　 大鸡巴尽根而入后，晓晓又抱住我的腰向后退，让我的大屌抽出她好友的身体……

　　 就这样，在巨乳少女的帮助下，我开始了‘全自动’肏穴：“噗滋……咕滋……噗滋……”

　　 身后被晓晓的柔软娇躯贴满，并随着她的动作，与她细嫩的皮肤磨挤着，叫人分外满足享受。

　　 而前面更不必说，大肉棒在另一个少女的紧窄蜜洞中艰难出入，快感似化作电流，让我舒服的头晕目眩。

　　 “嗯～～哈～～嗯～～”

　　 在好友的‘帮助’下，小嫚很快就舒服的闭紧眸子，微张着小嘴喘气，呻吟更是时不时从鼻间漏出，酡红欲滴的小脸更是迷乱陶醉。

　　 不过我想跟两个少女多玩一会，就并没有急着把小嫚肏上高潮。

　　 因而几分钟后，我就把肉棒从小嫚体内扯出。

　　 然后我就让晓晓平躺在床上，再扛起她那两条白晃晃的美腿。

　　 将大鸡巴捅进蜜洞并‘一步到胃’后，又让小嫚拿了笔和尺子，在她好友肚皮上描画……

　　 对此小嫚害羞无比，但还是听话的用隐隐颤抖的双手，在她好友腹部描出肉棒的轮廓，又复刻了一根二十公分长的尺子。

　　 在肉棒轮廓的龟头顶住子宫的位置，这丫头也有样学样，画了一颗歪扭可爱的‘爱心’。

　　 接着我又让小嫚像她好友刚才那样，在我身后用她的腹胯帮我推屁股。

　　 或许是愿赌服输，冰山少女没有任何抗拒。

　　 也是一连推了七八分钟，直到晓晓快要高潮，我才‘接管’身体，怼着她的嫩穴就是狂抽猛送，肏的她嘴张舌吐翻白眼，喷着水高潮过去。

　　 而巨乳少女才刚高潮结束，小嫚就拉起我的手，按在她淫水泛滥的双腿之间，春欲满眸的看着我。

　　 我也快高潮了，因此也不吊着这丫头，当即就把她抱在怀里抛上抛下的当飞机杯使用，没两分钟就肏的她颤抖着高潮起来。

　　 “咕……………………咕……………………咕………………”

　　 而我也放松精关，将大量精液灌入她的子宫，射的她穴口处浊白的淫液爆流而下……

　　 一刻钟后。

　　 小嫚就像小猫一样趴在我怀里，柔软脸蛋压在我胸口，呼吸轻吟悠长，似乎睡着了。

　　 我按揉着她的屁股，使之绕着我腹根转圈，让肉棒与她子宫嫩肉充分研磨。

　　 晓晓倒是醒了，被我搂在怀里，枕住我的胳膊，整个人懒洋洋的，跟我有一搭没一搭的说着话。

　　 “今天也好舒服呀……”少女依偎着我：“老公是不是要比以前舒服？”

　　 “当然，你和小嫚加起来，可是双倍的快乐。”

　　 “那……”晓晓眼含期待：“老公爽够了吗？老公能不能留下来过夜呀？”

　　 “应该不行，感觉还能肏你俩一整晚，你和小嫚已经快撑不住了吧？”

　　 “嗯……我现在就有点晕乎乎的，好像泡在热水里，什么不干都好舒服吖……”

　　 少女又看向趴在我身上的好友，不由抿嘴一笑：“小嫚的体力还不如我，要是不动她，应该能睡到第二天早上。”

　　 “是啊，我都不忍心动小嫚了。”

　　 “老公真是太厉害啦～～”少女在我怀里扭了扭：“没想到我和小嫚加起来，都不是你的对手……老公之前果然是非常迁就我……”

　　 “喜欢吗？”

　　 “喜欢～～”晓晓乖巧点头：“就是有点幸福的烦恼～哎吖～我和小嫚什么时候～才能把老公榨干呢～那样老公就能留下来过夜吧……”

　　 “继续加油吧。”我勉励一句，转而夸奖道：“刚才很厉害哦。”

　　 “嘿嘿～我也没想到真的能把老公的大鸡巴全吃进去……可能是今天有小嫚加入的缘故……我比平时还要兴奋……”

　　 我不由回味：“待会再让我试试。”

　　 “嗯嗯～～感觉想榨干老公……主要就得靠这招……”

　　 “想得真美。”我笑道：“你能喝多少啊？喝饱了看你怎么办？”

　　 “啊……对了，老公射到子宫里还能挤出来……射到胃里就没办法了……”少女摇摇脑袋：“不如说，老公射这么多也太夸张啦……”

　　 原因不方便解释，我赞同道：“是啊，我都怀疑自己是不是长了八个腰子，恨不得没日没夜的肏你俩。”

　　 “嘿嘿～～”少女一脸幸福的傻笑起来。

　　 跟晓晓温存一会，我想起什么的看了眼时间，发现此时已是晚上九点四十分。

　　 我家虽没有门禁，但十点之后还没回去的话，多少会让家人担心。

　　 【可要我现在回去，又还没肏够晓晓和小嫚……这两个丫头也还剩一些体力。】

　　 念及至此，我道：“晓晓帮我拿下手机，我给家里人说下，今晚要晚点回去。”

　　 知道我是还想肏她们一会，巨乳少女就要起身：“好～”

　　 但跟着她就想到什么：“糟了～老公～”

　　 “怎么了？”

　　 “就是张昊呀，答应他今晚阳台见的……”

　　 肏两个美少女太过美妙，杂事都忘的一干二净，我也是才想起这事，深埋小嫚体内的大鸡巴顿时猛地一跳。

　　 我思考一秒：“现在还不算太晚，可以给他发消息，让他在阳台见你。”

　　 “这个……那老公……”

　　 我看她一眼：“你说呢？”

　　 “唔……那、那老公待会别太用力……”

　　 我笑了笑：“还愣着干什么呀，快准备吧。”

　　 “哦……”接着，晓晓便整理了头发，用毛巾擦干身上出的薄汗，又一番迟疑，选了一件宽松的T恤穿上。

　　 见状我摇了摇头，表示不满意。

　　 巨乳少女略一犹豫，换上一件略显紧身的白衬衣。

　　 我还是摇头。

　　 少女迟疑着，暗暗一咬牙，换上一件平时只敢在家穿的紧身吊带背心。

　　 柔软如绸的稍有些透明布料，不仅勒出纤细的腰肢，还把那对甜瓜大奶的细致形状描绘而出，葡萄大的奶头也激凸而出……

　　 这样就足够让男人流鼻血。

　　 我满意点头：“别忘了胸罩。”

　　 “那是当然的……”晓晓红着脸，挑了件跟背心同色的胸罩穿上，不然的话，内衣颜色会透出去。

　　 趁此时间，我给妈妈和妹妹发了消息，表示自己会在十二点左右回家。

　　 期间小嫚醒过来，得知好友要去跟张昊见面，她当即表示自己也要去，并起床穿衣服。

　　 当然不可能明着去，也跟我一样躲在暗处，区别则是我为了肏晓晓，她是想知道张昊会说什么。

　　 而对于我和晓晓的行为，冰山少女只说了四个字评价……

　　 “太变态了。”

　　 很快就准备就绪，我插着晓晓来到阳台，带着她一屁股坐在软凳上。

　　 身穿运动服的小嫚则直接坐到地上，躲在护栏墙的后面。

　　 我用手摸了摸少女的腹部，感受着存在感明显的棒状轮廓，同时在她耳边道：“可以给张昊发消息了。”

　　 “嗯……”晓晓不由深呼吸，在手机上点按几下，发出一条消息：“我到阳台了。”

　　 很快，我就听见有远处脚步声，正向对面的阳台靠近。

　　 于是我当即仰躺而下，让自己后肩都贴在地板上，这样一来，有护栏墙的遮挡，对面阳台的人就看不见我。

　　 几乎同时，“咔啦……”阳台门被拉开，张昊走了出来。

　　 晓晓适时开口：“不好意思久等了，刚才一直和小嫚玩游戏，现在才找到机会……”

　　 【嗯，确实在玩‘游戏’。】

　　 “才没有，也该是我不好意思，非要在今天跟小晓你见面聊聊天什么的……”张昊的声音响起：“而且我也没怎么等，正刷视频呢。”

　　 “嗯……”

　　 张昊似乎一时不知该怎么开头，沉默了下去。

　　 阳台的气氛顿时安静下来，“吱吱”的蝉鸣变得分外明显。

　　 说起来，这个小区绿化还不错，加上近些天热起来了，在屋内还不觉得，一到阳台，就听得蝉鸣响成一片，仿佛置身于鸣声的海洋。

　　 但张昊很快注意到青梅竹马的衣服：“小晓你还有这种衣服啊？没见你穿过。”

　　 心虚的少女闻言明显慌了下，蜜穴紧夹：“那个……主要是在屋里穿的，因为要背着小嫚出来，就没有换衣服……”

　　 “啊……是这样啊，那个……很、很好看……”

　　 【何止是好看，晓晓穿上这件吊带背心，该露的一点没露，但身材曲线却也暴露无遗，这样反而更加诱人。】

　　 晓晓害羞：“唔……有点害羞……”

　　 “咳……有什么害羞的，很正常的居家装啊。”

　　 “嗯……”

　　 “哈哈……”张昊有些尴尬：“明明是我要找你，却不知道该说些什么……”

　　 “那个……是上次那件事的后续吗？”晓晓问。

　　 上次在阳台时，张昊跟体内埋着我大鸡巴的晓晓告白，虽然被拒，但他显然没有死心。

　　 “怎么说呢……差不多吧……”张昊显然也明白少女所说的是什么事：

　　 “感觉上次很多话没有说清楚，所以这段时间我把很多之前没想好以及没说出口的话，反思总结了一下。”

　　 “就……想再跟你说清楚，这个……也算不留遗憾吧。”

　　 见巨乳少女已经跟张昊聊上，我便悄悄撤走屁股下的软凳，纯靠腰腿的力量让胯部向上拱，从而支撑少女的体重。

　　 同时我捏捏这丫头的屁股，示意我要开始动了。

　　 晓晓当即绷紧两条腿的肌肉，一边准备扎马步，一边轻轻点头：“这样啊，其实我也猜到一点……”

　　 “哈哈……意图确实很明显……”张昊干笑了下：“不说清楚的话，总感觉怪怪的，感觉我们最近的关系，还是跟以前不一样了……”

　　 少女没说话，看似是默认，实则是我已经动了起来，先向后收臀，使得肉棒缓慢抽离少女的嫩穴。

　　 也是到我的臀部触地，大鸡巴也才抽出一大半，跟着我重新向上拱腰，直到胯腹被她的大屁股压满……

　　 “……”被抽插了一次的晓晓轻吸口气，勉强适应在她体内活动的巨物。

　　 不给这丫头休息，我跟着又抽插了一次。

　　 “咕……噗……”滑腻腻的插穴摩擦声，被蝉鸣很好的淹没。

　　 与此同时又听张昊道：“所以我就想啊，一直这样不是个事，还是找机会说开比较好，但最近我俩又没机会见到，所以今天我才约你见面聊聊。”

　　 “这样啊，嗯……那感觉确实有必要聊聊呢，你慢慢说，我听着呢。”

　　 在我的抽插下，巨乳少女那腹部的棒状轮廓也随之伸缩，想必在勾勒腰肢的紧身背心下相当明显。

　　 晓晓则是拿着手机挡住胃部，以免被一米外的张昊，隔着一副布料看见肉棒的轮廓。

　　 而张昊恐怕做梦也想不到，此时就在他眼前看似坐着的青梅竹马，实际上正扎着马步，小穴正被一根巨硕狰狞的肉棒进出着。

　　 要不是手机阻挡，他还能看见‘实况’。

　　 话题还在继续，张昊干咳一声：“咳……先不着急，说起来，你今后有什么打算没？”

　　 晓晓一边扎着马步承受着大鸡巴的肏干，一边尽量语气如常的回答：“倒是没有太清晰的打算。”

　　 “嗯……大概先读个不错的大学，然后一边读书，一边考虑未来的事吧。”

　　 “会有谈恋爱的想法吗？”张昊顿了下：“我是说，如果遇到有感觉的男生，会不会想跟他谈恋爱什么的……”

　　 “这个嘛……”流水小穴被大肉棒温柔进出的少女，似认真的想了想：“嗯……老实说，应该会有吧，毕竟我也不小了嘛……”

　　 她每“嗯……”一声，看似在沉吟思考，其实在努力压抑快出口的呻吟。

　　 趁着晓晓刚开始扎马步，双腿还不累，我抓紧时间不停地挺胯肏她，巨硕肉屌在她穴内挤进又刮出，持续开垦着肥嫩流水的狭窄通道。

　　 本来肏穴就舒服不已，加上还听着她和青梅竹马的就在耳边的谈话，我一时更有感觉，快感涨的飞快。

　　 抽空看一眼小嫚，发现这丫头依旧卷缩在墙边，只是目光却停在我和她好友的‘活动交合’处。

　　 “噗滋……噗滋……噗滋……”插穴声持续不停地响着，要是在静谧的夜里，多半清晰可闻，但在充斥蝉鸣的初夏，却显得有些微不足道。

　　 这让我更大胆许多，再次加快打桩的速度。

　　 每次都迅速抽离再立即插入，也是胯部贴近雪嫩大屁股时，才猛地减速，以免把扎马步的少女给顶得一耸一耸的。

　　 与此同时，两人的对话还在继续。

　　 听到青梅竹马的这个回答，张昊继续问：“也是哈，会想谈恋爱很正常，那有喜欢的类型没？”

　　 在我的快速攻势下，晓晓的声音开始不稳，思路却很清晰：“嗯……～大概是……比较清秀温柔的……嗯……比较安静……不吵吵嚷嚷的……那种吧……”

　　 其实张昊倒不难看，脸是比较端正的类型，但跟晓晓所说的八竿子打不着，因而他有些受打击：“这种啊，在男生中还比较少见……”

　　 扎着马步的少女，正全力承受着大肉棒的进出，也无暇多说半句话，只“嗯……”了一声。

　　 张昊沉默了一会：“怪不得你会拒绝我呢，感觉我完全搭不上边……”

　　 “嗯……”少女勉强应声。

　　 而这在张昊看来，多半是青梅竹马不想在这里多做解释，要表达的意思不言而喻。

　　 但实际上，则是少女正被大鸡巴狠肏，一开口说不定就要呻吟出声，因此根本不敢张嘴。

　　 夜晚阳台的空气再度安静，静谧到只有蝉鸣的阳台上，看似只有两个人，实则有四个人。

　　 见晓晓忍的艰难，我便减缓了速度，转而温柔肏干。

　　 晓晓这才敢稍微松口气，抿了抿唇：“其实……这倒不是主要原因，嗯……毕竟真的喜欢一个人的话……是不会在乎这些的……”

　　 少女顿了下：“主要是我对你的感情，嗯……就类似于表哥堂哥这种吧，没有男女的喜欢在里面。”

　　 “所以你跟我表白的时候，我真得吓了一跳，嗯……打个比方的话，就好像小嫚突然告诉我，她其实是同性恋并喜欢我一样……”

　　 一听还有自己的事，盯着肉棒抽插蜜穴的冰山少女撇了撇嘴，不由转头瞧了我一眼。

　　 我心中一动，对小嫚勾勾手指。

　　 冰山少女迟疑两息，还是像小猫一般爬过来，而看着我的脸，这丫头忽然俯身亲吻起我的嘴。

　　 被小嫚的脸挡住视野，我不好再肏晓晓，以免没控制好尺度顶得她身子耸起来，因而只好向上拱起腹胯，让之被大屁股压满。

　　 感受着小嫚的软舌和柔嫩口腔，以及晓晓的温软肥臀的压感。

　　 同时我听见张昊道：“这个确实怪我，太心急太唐突了，其实事后我挺后悔的，当时太冲动了，应该慢慢来的，让你逐渐明白我的心意……”

　　 而晓晓将身体的重量转移到我的胯腹后，身子放松，也有了更多余裕，话也分明清楚许多：

　　 “不，不如说这样也好，如果你在我身上花了更多心思，会浪费你的时间，被拒绝的话也会更难受吧……”

　　 “这个嘛……倒不至于……”张昊似乎不愿多谈，打了个哈哈另道：“对了，小晓你打算报哪所大学？”

　　 “就本市的吧，不想离家太远，你呢？”

　　 接下来的一两分钟，晓晓便和张昊聊起了大学志愿的事。

　　 无关乎就是本市和其它市的大学取舍，我们市最好的大学在一流大学中也算拔尖，因此分数线会高一些。

　　 也是直到这个话题结束，小嫚才松开我的嘴，轻舒口气后，便侧躺在我的身边，并拉起我的一只手，插入她运动裤里的两腿之间。

　　 我用手指揉揉又捏捏少女那两瓣绵软弹的水嫩肉鲍，这才插进紧窄如孔的泥泞小洞里抠挖……

　　 同时我还捏了捏晓晓的屁股，等这丫头会意的绷紧双腿扎好马步，便又开始用大鸡巴肏干起她来。

　　 “咕滋……噗滋……噗滋……”

　　 被狰狞肉棒给撑圆撑薄的两瓣肉鲍，以及箍紧肉柱成一圈透明粉肉的嫩蛤，被大屌贯入又扯出，还不停地流着水……

　　 聊完高考志愿，张昊似乎不愿太快进入正题，还想再铺垫一下，又转而谈起他未来的打算。

　　 而我专注肏着他眼前的少女，再抠着小嫚的蜜穴，听的不是很仔细。

　　 这家伙说了半天，似乎是想表达他在大学会加倍努力，为了某个高大上的理想而奋斗，以后绝对会出人头地之类的……

　　 晓晓的主要注意力，都用来忍耐被肏的快感，只能时不时回应或问上两句，因而主要是张昊在说。

　　 又过了两三分钟，察觉到少女的双腿开始发抖，我便再度拱腹顶上去，让她的大屁股坐在我胯部。

　　 小嫚见状，似担心我体力会不够，便悄悄把圆凳移到我臀部下面，让我不用一直拱着腰胯。

　　 接着这丫头才放下，再度侧趴在我胸口，小嘴亲了上来……

　　 又是好一会，心满意足的冰山少女才脱离开去，还贴心的帮我把臀部下的圆凳拿开，方便我直接肏她的好友。

　　 此时晓晓也休息够了，还主动扎起马步，小穴一夹一夹似在鼓励大鸡巴进出……

　　 我也不客气，当即再度上下摆动腰胯，要么挺拱胯腹尽根插入蜜穴，要么放松后腰并坐到地板上……

　　 而张昊说了一大通，终于开始进入正题：“要是能跟小晓你读一个大学就好了……”

　　 “嗯……？怎么不能呀？说不定……嗯……我们大学里还能继续当同学呢……”

　　 “真这样就好了。”张昊叹了口气：“其实这次高考，我有点紧张了，感觉没发挥好……”

　　 “我也是，写试卷的时候……嗯……感觉拿笔的手都在抖呢……”

　　 少女说完，我跟着注意到，这丫头的双腿又轻轻颤抖起来，同时肉穴也时不时抽搐一下。

　　 就在喜欢自己的青梅竹马眼前，少女比平时还要刺激敏感，才被我断断续续的肏了七八分钟，竟是快忍不住高潮了……

　　 张昊又道：“那不一样，你成绩本来就比我好一些，本来我还希望能超常发挥，说不定能跟你读一个学校，现在看来多半没戏了……”

　　 【这倒是。】我心中赞同，腰胯动作减缓，抽插少女肥穴的频率再降，以免太快把这丫头肏上高潮。

　　 “噗滋……噗滋……”细微的插穴声，被晓晓的说话声盖过：“也不好说哦……嗯……我考砸了……也说不定……”

　　 完全没注意少女嗓音的些微异常，张昊忙问：“如果小晓你没考好，比如上不了本地的大学，愿不愿意去上外地的大学啊？”

　　 “嗯……嗯……”晓晓佯装思考，实则屏气忍耐：“应该会去吧……毕竟～现在又不能复读了～嘿嘿～”

　　 稍微没忍住，少女的嗓音忽然走调，还好被她顺势变成轻松调皮的语气，这才不显得太异常。

　　 而这在张昊看来，晓晓似乎并不抗拒去外地的大学念书，当即提议道：

　　 “那要是这样，我们说不定可以一起去读外地的大学，到时候人生地不熟，彼此还能有个照应，哈哈……”

　　 “是呢～”扎着马步的少女，双腿抖得更厉害，嗓音都能听出明显不对劲。

　　 意识到不能再肏这丫头了，不然非得穿帮不可，我只好停下动作，再次拱腰让晓晓坐在我的腹胯。

　　 而一旁被我抠穴的小嫚，早已是淫水泛滥，而她也发现好友快要高潮，于是这丫头略一迟疑，小嘴凑到我耳边：“肏我……”

　　 【在这种情况下肏小嫚……】我鸡巴一跳，轻轻点了下头。

　　 于是我开始收腰抽棒，想将大屌拔出晓晓的蜜洞，可我的肉棒太长，哪怕臀部已压到地板，龟头还被少女小穴裹含着……

　　 而且拔出小穴的动静，那类似拔罐的“啵”蝉鸣似乎掩盖不了……

　　 小嫚也意识到问题，从口袋里掏出手机，打了几行字，才发给她好友。

　　 发完消息，这丫头就猫爬着向屋内客厅而去。

　　 【这是……】我一脸疑惑。

　　 与此同时，只听“咚～”的一声，晓晓用来挡住腹部的手机响了一下。

　　 “稍等一下，我看个消息。”打断正畅聊大学生活的张昊，巨乳少女拿了手机看一眼：“唔不好……小嫚在问我了……”

　　 张昊闻言，见自己还没完全进入正题，聊天的时间似乎就快要结束，连忙道：“她问什么？”

　　 “问我在哪，怎么半天都不回去……”晓晓语气为难：“那个……我得回去了，下次有机会再聊吧，或者发消息聊也可以。”

　　 张昊显然不甘心：“能不能再拖延一会？”

　　 “这个……不行，如果我不回去，小嫚会来找我的……”

　　 “这样啊……”张昊似还想说什么，就听得客厅传来脚步声，小嫚回到客厅后，竟然光明正大的走了回来。

　　 我正一头雾水，就听穴里裹着我肉屌头的少女压低嗓音急道：“那个……先躲起来……！”

　　 一听到脚步声，张昊似比晓晓还紧张，一下子就没了动静。

　　 只一个呼吸，小嫚就走到阳台，对她好友道：“你在这里做什么？”

　　 “啊……”晓晓装作有些无措的模样，其实扭头看我：“我在这乘凉呢，屋里有点热……”

　　 见此情景，我当即起身站了起来。

　　 如果张昊此时没有躲起来，想必就能看到一个全身赤裸的男人，从他青梅竹马的身后站了起来。

　　 但不出意外，原本该在对面阳台的张昊，此时已不见了踪影。

　　 我双手搂住巨乳少女腰肢，轻轻挺动着腰胯，咬着她耳朵道：“张昊呢？”

　　 晓晓用手指了指对面阳台的护栏墙。

　　 原来如此，张昊竟然跟刚才的我一样，躲在了阳台护栏墙的后面，处于我们这边的视野盲区。

　　 也就是说，他距离我们仍然只有一米多一点，能清楚听到我们这边的响动。

　　 而如果他此时稍微冒头看过来，就能瞧见他喜欢的青梅竹马……

　　 一个巨乳美少女，正被一个男人拦腰抱紧，正被顶耸的身晃奶摇，腹部的棒状轮廓随之伸缩……

　　 【也、也太刺激了……】我鸡巴顿时就是一阵猛跳。

　　 “嗯～”晓晓不由嘤咛一声。

　　 虽说张昊看不到我们这边，但还是能听到动静的，因而小嫚淡淡发问：“你怎么穿这身就出来了？是要勾引谁么？”

　　 晓晓一听急了，不顾被我肏的身子一耸一耸的，连忙解释：“什么就……这身呀？我明明有穿的好好的，而且这里又没谁能看到我。”

　　 “哼。”挨肏的少女则紧盯着对面就在一米外的阳台，似乎害怕张昊突然冒出来。

　　 以至于嫩穴夹紧许多，声音也轻微绷着：“小嫚……你不是要……睡了吗？怎么……出来了呀……？”

　　 “不困了。”

　　 我捏着晓晓的下巴，让她转过头，这丫头配合的扭腰，也是跟我亲了亲，才接着说话：“你怎么知道我在阳台的？”

　　 冰山少女收回视线，转到我身上，一步贴过来搂住我胳膊：“猜的。”

　　 晓晓捂住嘴巴，又被我肏了几下，才放下手开口：“好啦～好啦～别生气嘛～我不该背着你偷偷跑到阳台的～是我不对～别生气了嘛～”

　　 【原来小嫚这是在生气，竟然完全听不出来，恐怕也只有晓晓才知道，看来我得加深对小嫚的了解。】

　　 于是我“啵”的将肉棒抽出巨乳少女的小穴，转而走到小嫚身后，拉下她的裤子露出雪嫩圆润的肥臀。

　　 龟头在泥泞的鲍缝犁动两下就找到入口，当即就挺腰挤入……

　　 “嗯……”也是小穴被整根大鸡巴涨满，少女轻吐口气，一边挨肏，一边淡淡的问：“你在这做什么？”

　　 “就乘凉嘛，想着一小会就回去了，就没跟你说。”晓晓依旧盯着对面阳台。

　　 【看来这丫头真的很怕张昊会站起来。】

　　 小嫚身子被我撞的一耸一耸，她看着对面阳台的护栏墙，视线似穿透到张昊身上：“我会担心的。”

　　 “有什么可担心的，我又不是小孩子，而且这么晚了，又不可能出门……”

　　 “嗯……”小嫚被我肏干着，很快有了感觉，原本冷淡的嗓音此时软了几分，还带着丝丝酥酥的鼻音，分外可爱动听。

　　 接着，两个少女便顺势聊了起来，说起了明天的安排。

　　 要是只听声音，完全是闺蜜之间的正常对话，只是双方的嗓音有一些不对劲，但也不至于惹人怀疑。

　　 而实际上，我正掐着冰山少女的腰肢，大开大合的挺送腰胯，尽情享受着肏她蜜洞所带来的快感。

　　 不过为了不发出“啪啪”的声音，每当贴近她的臀肉，我都猛地收力。

　　 直到胯部贴到这丫头的肥臀，才猛的一顶，直顶的她身子耸震，肥嫩大屁股也被压扁。

　　 “噗滋……噗滋……噗滋……”但插穴声却是明显许多，以至于蝉鸣都有些遮掩不住。

　　 还好两个少女正在聊天，动听的嗓音此起彼伏，压过了这怪异的响动。

　　 晓晓一开始还很紧张，始终紧盯着对面阳台，显然那生怕张昊突然站起来，瞧见仅仅距离他只有一米的淫乱活春宫。

　　 但看来张昊确实很忌惮小嫚，害怕被她发现，始终没有动静。

　　 也是因此，晓晓这丫头才稍少放心，与她好友聊着天的间隙，都敢把小嘴凑上来亲我。

　　 而我胆子更大，顶耸着小嫚向前走，很快就让她手扶着围墙，上半身探出去一些。

　　 这样一来，她和张昊的直线距离，恐怕还不到一米。

　　 就是这么近的距离，少女正被我的大屌一下又一下深插着，有些不稳的呼吸声中，带着丝丝酥媚。

　　 要不是蝉鸣始终响着，恐怕近在咫尺的张昊都能听出不对劲。

　　 随时可能被发现，小嫚的嫩穴也本能的夹的更紧。

　　 要是这个时候，张昊能鼓起勇气冒头偷瞄我们这边一眼，大概能瞧见他平日里退避三舍的只敢偷看的林小嫚……

　　 那个高冷平静的冰山少女，此时正被一个男人顶得一耸一耸的，绝美的脸上尽是舒服与满足，甚至爽的双唇微张，眼瞳都有些涣散。

　　 明明是一座冰山，此时却散发着难以言喻的诱惑，如果真被张昊瞧见，相信绝对能深深震撼住他。

　　 可惜又庆幸的是，张昊还以为自己没被小嫚发现，躲在护栏墙后一动不敢动，生怕弄出些动静。

　　 两个少女情同姐妹，哪怕没话题也能硬聊许久，倒也不用担心冷场，因而她俩的聊天还在继续。

　　 虽然因为我的原因，对话不够连续，总是时不时卡顿几秒，但张昊又不知道两个少女平时是怎么聊天的，自然也无从发觉不对劲。

　　 就这样，也是肏了小嫚三四分钟，直到这丫头双腿开始发软，平淡的嗓音也有些绵软，我意识到不能再肏她了，不然可能被听出来不对劲。

　　 万一让张昊好奇不已，冒险出来瞧一眼……于是我“啵”的拔出肉棒，转而将龟头杵入晓晓的嫩穴口。

　　 不过，我并没有挺腰深入，而是捏捏少女的大屁股，示意她自己动。

　　 对此晓晓羞嗔的看我一眼，便两手扶住护栏墙，双臂配合着用力，让她的大屁股前后移动套弄起我的肉棒来。

　　 同时这丫头嘴上还不忘道：“对了，小嫚最喜欢吃哪道菜？”

　　 被拔出肉棒后，小嫚得以缓口气，嗓音再度恢复冷淡：“都喜欢，你知道我不挑食。”

　　 “那有没有更喜欢的？”巨乳少女扭腰转头瞄我：“我们下次可以多做一点。”

　　 “噗滋……噗滋……咕滋……”

　　 小嫚看着她好友那不停吞吐着肉棒的流水‘小嘴’，若有所思的道：“干锅花菜。”

　　 “太巧了，我也喜欢！那我们下次多买点材料吧～”这么说着，晓晓对我眨眨眼，似乎在问我好不好。

　　 我轻轻摇头。

　　 少女见状，用小穴套弄我的肉棒的同时，还左右摇晃起了屁股。

　　 看着雪嫩的肥臀在我胯部摇摆着前后移动，我相当舒服满意，这才点了点头。

　　 晓晓见状，一时套弄的更加起劲。

　　 同时谈话还在继续，小嫚抱住我的手臂：“多买点虾。”

　　 “那是当然哟，我也喜欢吃这个～”

　　 要是只听声音，两人的互动充满少女的青春气息，让人不由的抿嘴一笑，但要是张涵现在冒头偷看，想必可以瞧见这样一副画面……

　　 只见他喜欢多年的青梅竹马，此时正面朝着他，双手扶住护栏墙，把屁股一下又一下向后推去。

　　 而她身后站着一个赤裸男人，一手抓捏着她那肥嫩到不可思议的雪白大屁股，一手揽住另一个绝美少女的腰肢，并与这个少女时不时唇舌交缠一阵。

　　 如果张昊再稍微细看，就可以轻易瞧见，他青梅竹马那原本平坦的腹部，此时却好似凸起并涌动着一根巨蟒，隔着衣服布料都清晰可见。

　　 那巨蟒随着她前后推送屁股的动作，在她体内进出，时而缩到两腿之间的黑暗中，时而一直延伸到胃部……

　　 要是张昊再偷看一会，就会瞧见晓晓身后的那个男人，将她的吊带背心向上圈起，露出雪白细嫩的腰肢。

　　 就是这雪白的腹部肌肤上，却被黑色的记号笔，严丝合缝的描出她体内巨蟒的轮廓，那是近似一根巨硕鸡巴的形状……

　　 鸡巴轮廓里竟还有根笔直的黑色尺子，实时告诉看到它的人，大鸡巴进入少女体内的深度……

　　 而以张涵这距离他青梅竹马只有一米的近距离下，想必还可以清晰瞧见那‘尺子’上的标记，比如一小截是五厘米，一共则是二十公分长。

　　 可就是这二十公分长的毫无缩水的‘尺子’，也无法丈量完那根巨蟒的长度，也是顶到胃部的‘爱心’才罢休。

　　 而就是被如此巨硕的疑似大鸡巴的东西抽插着，张昊想必能轻易瞧出来，少女的表情非但没有丝毫痛苦难受，反倒是满脸享受与满足。

　　 那美貌可爱的脸上尽是张昊从未见过的舒服迷醉之色，少女甚至还爽的歪吐舌头翻起白眼，露出他做梦也想不出的淫乱模样……

　　 不仅如此，他心爱的女孩，明知道他就躲在阳台后，最多也就一米的距离。

　　 且在随时能看到她的情况下，竟然还主动前后移动着屁股，去套弄那根巨硕之物，尽力让它进入身体更深……

　　 那男人似乎咬着晓晓的耳朵说了什么，少女顿时听话点头，前后套弄他巨根的同时，还献媚似的左右摇晃着大屁股，只为尽可能讨好取悦那个男人……

　　 再仔细听声音，原本被蝉鸣淹没的“噗滋……噗滋……”的可疑声响，似乎也清晰起来……

　　 眼前的一切是如此匪夷所思，画面与声音竟完全不同，要是张昊真的偷看过来，说不定会怀疑人生，以为是自己出现幻觉……

　　 遗憾又庆幸的是，看来张昊确实害怕被小嫚发现，至始至终都没有露头，对于就在他一米外上演的淫乱活春宫，始终一无所知。

　　 也并不知道，他喜欢的女孩子，就在他只有短短一米的地方，正被一根大鸡巴奸淫着……

　　 又插了晓晓一阵，直到这丫头双腿打着摆子呻吟发颤，我才放过她，转而去肏早已撅起屁股等待的小嫚。

　　 冰山少女虽然得了两三分钟时间休息，但并没有恢复多少，肉穴依旧非常敏感。

　　 因而还没被我肏一会儿，这丫头就又受不住，小穴痉挛频率加快，眼看坚持不了多久。

　　 此时我已经在阳台上，光明正大的肏了两个少女十几分钟。

　　 而在这刺激的情况下，自然让我比平时还舒服，加上又轮流肏了两个美人，快感就快要蓄满到极限，于是我打算射到晓晓子宫里。

　　 跟着我重新插入巨乳少女体内，将她那被我卷到锁骨处的吊带背心拉下来，重新遮住雪白的身体。

　　 接着又抱着她坐到圆凳上，示意两个少女可以结束了。

　　 然后只见小嫚竟毫无过度，直接就道：“我回去了。”

　　 晓晓则整理了下头发：“嗯，小嫚你先回去吧，我再玩会手机也回去了。”

　　 “不要太久。”说罢，冰山美少女转身离开了阳台。

　　 我则重新后仰躺下，让自己同张昊一样，藏在护栏墙的视线死角中，虽然方式有点不同。

　　 晓晓则深呼吸两次，轻抚胸脯：“好险，差点被发现……”

　　 见阳台对面还没动静，少女又道：“张昊，小嫚已经走了。”

　　 闻言，张昊应该才露出头并站起来，长舒口气：“原来林同学平时是这样跟你说话的啊，感觉还、还挺可爱的……”

　　 “小嫚本来就不凶，内心其实很柔软呢，她有时虽然会对别人说过份的话，但都不是真心的，那个……还请不要介意……”

　　 张昊忙道：“不会不会，她是你闺蜜，我肯定不会介意啦。”

　　 不等晓晓接话，他似想起什么：“对了，我刚才好像听到‘啵’的类似拔罐的声音，你们在玩什么游戏吗？不会在亲亲吧？”

　　 那个“啵”自然是我肉棒频繁出入两个少女穴内，每次离开时发出的‘告别’。

　　 因为太过响亮，果然还是被张昊听见了。

　　 闻言晓晓的肉穴猛地一夹：“那个……这是女孩子之间的秘密，你就别打听了……”

　　 “哈哈哈……”张昊哈哈一乐，倒也没有在意：“看来今天听到了了不得的东西呢。”

　　 准确的说，这家伙确实听到了不得了的声音。

　　 而晓晓听他一说，还以为穿帮了，不由试探的问：“刚才你没有偷看吧？”

　　 “怎么了？”

　　 “嗯……小嫚好像察觉到什么，一直盯着你那边看，要是她看出什么，也不会直接说出来，而是会当做无事发生，然后，说不定她待会就会悄悄出现……”

　　 说到这，晓晓还扭腰转头看了眼身后，趁机瞄我一眼，才转过身舒口气：“还好……”

　　 张昊似被吓到了，当即认真保证：“放心吧，刚才我都没怎么动，除非她会透视，不然发现不了我的。”

　　 “那就好……”晓晓不由放心下来：“嗯……我的时间也不多，咱们就别闲聊了，直接进入正题吧。”

　　 “哈哈……刚才是太拖沓了……”

　　 眼见两人又要开始聊天，我悄悄抽走屁股下的圆凳，捏捏少女的肥臀，示意要开始肏她了。

　　 晓晓当即悄悄绷紧双腿扎好马步，还自然而然把手机放到肚子前，挡住即将在那里起伏的棒状轮廓。

　　 于是我再度上下挺拱着腰胯，从下而上的，缓慢温柔的肏干起少女那流水的嫩洞。

　　 同时我还听张昊说道：“其实……绕了半天，我就是想问问，小晓你……讨厌我吗？”

　　 “嗯……当然不讨厌，你平时对我那么照顾，人又好，嗯……我们还从初中就认识，我完全没理由讨厌你呀。”

　　 晓晓每“嗯……”一下，实则是为了压住呻吟，而这在张昊看来，大概是在边说话边思考。

　　 扎着马步的巨乳少女问：“为什么会问这个？”

　　 “噗滋……噗滋……”我不停的挺拱着腰胯，看着自己的狰狞肉柱，在少女两瓣肥臀之间的嫩蛤里进出，心中却是有了猜测。

　　 跟着就听张昊道：“没什么，就是随便问问，那你跟我相处会不会有压力之类的？”

　　 扎着马步承受着大屌抽插的少女，稍作思索：“其实会有一点，嗯……虽然知道你是为我好，但有时候……”

　　 “嗯……还是觉得你管的有点宽……毕竟我也这么大了，嗯……你又不是我家长辈什么的……”

　　 闻言，张昊应该有点懵，下意识解释：“我是想保护你……”

　　 “以前我也这么觉得，但是……嗯……自从你上次跟我告白后，我有时候就会想……嗯……或许你的目的并不单纯……”

　　 “这个……这个……”张昊似乎想狡辩，但顿了顿改口道：“我承认，确实有这个因素，因为我实在太喜欢你了……就做的过分了一点，抱歉……”

　　 “放心啦，我没有生气，毕竟不想让别人靠近自己喜欢的人……嗯……也是人之常情嘛……”

　　 “哈哈……小晓你理解实在太好了……”张昊松了口气。

　　 “但是。”少女话音一转，语气认真起来：“我已经拒绝你了，以后我跟谁接触，是我的自由，请不要再干涉好吗？”

　　 张昊估计也是一愣，半响才讪讪回应：“这个……当然的……”

　　 平日里说话总是尽量婉转的少女，此时竟然这么直接，显然都是因为我，有了男朋友后，这丫头说话都有底气了。

　　 我颇为感动，稍微加快了肏她的频率。

　　 晓晓嗓音柔和一些：“嗯……其实我多少也听说过，比如告白之后连朋友都做不成之类的话，嗯……那个……你对我们以后的关系……怎么看？”

　　 说起这个，张昊故作不在意道：“如果是这样，那朋友关系也太脆弱了，我们认识这么久，应该不至于，至少还和以前一样吧？”

　　 “嗯……我也有这个意思……”

　　 “哈哈……”张昊深吸口气，忽然道：“小晓，那我就直说了，我可以追求你吗？”

　　 “诶？”晓晓一怔：“追求……我？”

　　 对此我并不意外，一边欣赏着少女那玉葫芦似的后背，看着自己的大屌在圆润的‘葫芦’底部的流水蜜洞里进出个不停，一边思考起对策。

　　 同时听见张昊的声音：“是的，我知道你拒绝了我，那也只是拒绝当我的女朋友，拒绝跟我建立情侣关系，对吧？”

　　 “这个……嗯……”

　　 “其实我也是这几天才想明白。”

　　 张昊的语气听上去深情款款：“以前我太胆小了，一直隐藏着对你的心意，却突然的向你告白，你吓一跳才是正常的……我真是太欠考虑了……”

　　 “但是，不管怎么样，你既然已经知道我的心意，那我反倒没有退缩的道理，所以……”

　　 他顿了顿：“请给我一个追求你的机会，随着我俩进一步相处，说不定你对我的感情会不一样……”

　　 其实张昊说的还挺有道理，看来自上次告白失败后，他确实认真复盘反思了。

　　 但他绝对想不到的是，就在他眼前接受他告白的美少女，体内正进出着另一个男人的巨根，正肏的她欲仙欲死……

　　 我本以为晓晓会委婉拒绝，或找个理由之类的拖延，但没想到这丫头竟然坚决道：“不行。”

　　 此话一出，我有些意外，而张昊则是懵了：“怎么……为、为……有原因吗……”

　　 在张昊看来，他已经退而求其次，只为一个追求青梅的机会，对方看在他们认识这么多年的关系良好的份上，应该没有不同意的道理……

　　 那样的话，他说不定还有机会，但此时晓晓的反应，显然出乎他的预料。

　　 “因为我不喜欢你。”

　　 平日里说话尽量委婉不伤人的少女，此时却直接起来：“认识这么久，我对你都没有男女之间的感情，说明以后更长的时间我也不会喜欢你。”

　　 【说的不错。】我不由放慢了肏她的频率，方便她继续说完。

　　 “可、可是我们还没有进一步相处过，试一试说不定……”

　　 “其实我也是最近才意识到。”晓晓竟打断道：“跟你相处的时候，我并没有真正放松过，也从来没跟你说过真心话，你知道为什么吗？”

　　 “为什么……”

　　 “大概是因为……我没有真正信任你。”

　　 “那、那个……信任是慢慢建立的……”张昊又问：“为什么会不信任我呢，我们认识这么久，家里都还认识，知根知底的……”

　　 扎着马步的巨乳少女，轻轻摇了摇头：“不知道为什么，我就是无法信任你。”

　　 “总有原因吧，是我哪里做的不好吗？如果是那我一定改……”

　　 晓晓只摇了摇头。

　　 “我来说明。”话音落，小嫚忽然走到阳台。

　　 突然出现的冰山少女，显然把张昊吓了一跳：“那个……晓晓我们下次再聊，我不打扰你们了……”

　　 “要夹尾而逃了吗？”

　　 小嫚随口一句，似就把张昊定在原地，他咳了下：“林、林同学，我就是出来乘凉正好碰到小晓，就随便聊了几句……你……你什么时候来的？”

　　 “全程旁听。”

　　 此话一出，张昊如被掐住脖子，支支吾吾的说不出话来。

　　 见小嫚出来，晓晓暂时不需要保持嗓音如常，我当即加快了肏干她的速度。

　　 “噗滋……噗滋……噗滋……”滑腻腻的插穴声顿时明显许多。

　　 “嗯～”少女连忙低下头竭力忍耐，双腿都爽的微微发抖。

　　 但呻吟还未传出多远，就被小嫚的声音盖过：“晓晓无法信任你，无非是你不值得信任。”

　　 “凭什么这么说……？”张昊试图让自己硬气起来。

　　 “哦？要自取其辱么。”冰山少女顿了下：“那你为何看见我就逃？是害怕么？”

　　 “当然不……”

　　 “当然害怕，因为这会让你受到损失，无论是可笑的尊严，心理的创伤，还是所谓的面子，你并不愿意为了晓晓，承担这些‘损失’。”

　　 小嫚这话一出，张昊更慌了连忙解释：“怎么可能，我是不想小晓为难，她夹在我们之间肯定会难受的……”

　　 “呵，就凭你？”少女冷淡的嗓音却充满嘲讽，言下之意是，就凭你也值得晓晓为难？

　　 不得不说小嫚这几个字杀伤性很大，张昊大受打击：“我……我只是……”

　　 就在我不停肏干着巨乳少女的时候，她好友则继续道：“如果你真的不想让晓晓为难，就应该有多远滚多远，而你这所谓的告白，反而会让她为难。”

　　 “那……那不一样……”

　　 小嫚自顾自说着：“说到底，你无非是不敢对抗我，连我这种柔弱的女生都害怕，你又怎么敢去对抗别人？”

　　 “如果有人看上了晓晓，要你离开她，否则打断你的三条腿，想必你也不敢抵抗，毕竟这会让你受到‘损失’，不是么？”

　　 小嫚没给对方反驳的机会，用淡淡的口吻接着道：“那么，你又怎么敢认为自己可靠，并且值得信任？”

　　 张昊明显慌了：“怎么会有人……”

　　 “没有？那你为何急着告白？”

　　 小嫚冷淡讥讽：“呵，算你有一点自知之明，知道晓晓能吸引很多优秀的男性，而你毫无竞争力，只能抢占所谓的先机。”

　　 不得不说小嫚的攻击力实在太强，正常的词语借由平淡嗓音组合说出，破防效果直接拉满。

　　 怪不得张昊会避着她，换做是我恐怕也得离远一点，【不过这家伙的反应也未免有点懦弱……】

　　 “这个……”似乎被说中想法，张昊更慌几分：“我、我只是抑制不住对晓晓的感情……”

　　 “真巧，刚好卡在高考成绩公布之前。”

　　 张昊好像还心虚了：“你……你什么意思……”

　　 “你大概率无法跟晓晓读同一个大学。”小嫚将手搭在好友肩上，感受着她轻轻的颤抖：

　　 “但如果告白成功，以晓晓的性格，并不难猜到，她为了不与恋人分开，必然会跟着读同一个大学。”

　　 少女语气一顿，流露几分杀气：“你明知道会耽误晓晓，依旧这么做了。”

　　 “不、不是、不是这样……”张昊彻底慌了：“就算这样，我也可以读本市差一点的大学，只要能待在小晓身边……”

　　 “哦？厉害，为了晓晓，甚至不惜付出学业的代价，就算以后晓晓觉得你们不合适，也无法轻易将你舍弃。”

　　 小嫚仿佛在对垃圾说话：“真是惊人的道德绑架。”

　　 此话一出，大概真的被说中，张昊彻底破防：“林、林小嫚，我知道你讨厌我，但……也不至于在晓晓面前……这样抹黑我吧……”

　　 “抹黑么？你的意思是，并没有这样考虑过？”

　　 “当然没有……！”

　　 “呵，如果你考虑过，我可能还会高看你一眼，虽然你既懦弱又无能，但至少能想出个可行的计划，说明脑子还算正常，不算一无是处。”

　　 小嫚似在俯视对方，嗓音平淡，仿佛是在叙述某件微不足道的事：

　　 “可事实是，你就这样毫无计划的，做出影响晓晓一生的无脑行为，而这正好说明，你并不可靠，也不值得信任。”

　　 “你……！这是歪理……！”

　　 “那就反驳给我看。”不得不说小嫚这番话逻辑严密，要是反驳只会陷入自证陷阱，更好的办法是开辟新话题，并且反向攻击她。

　　 “这个……”但张昊或许是心虚，没想到也不敢攻击林小嫚，因而一时被逼进死胡同，进也不是退也不是，说不出个所以然。

　　 无从辩驳之下，他竟然找青梅竹马道：“小晓，你……也这样认为吗？”

　　 再看此时的巨乳少女，在小嫚与张昊说话的功夫，已然被我肏了好几十下。

　　 被大鸡巴不停地抽插着小穴，这丫头自然是极爽的，也都集中精力忍耐着快感。

　　 但渐渐地已经快忍不住，她那被青筋巨蟒开垦着的蜜洞越夹越紧，时不时还抽搐痉挛一下；

　　 淫水也是一股一股的涂满浸润了整根大鸡巴，使之看上去油光水滑，在室内灯光下更显狰狞……

　　 正是如此，少女爽的不仅双腿发抖，甚至整个身子都在轻颤，以至于根本没怎么听清好友与张昊之间说的话。

　　 见张昊转而找上晓晓，我正打算挺拱胯腹上去，让少女坐稳好方便她说话。

　　 但小嫚却截道：“这就不敢与我对峙么？未免懦弱过头了。”

　　 见状，我便继续肏干着晓晓，让“噗滋噗滋”的插穴声响个不停。

　　 “你……别胡说……”与此同时，慌乱无措的张昊，竟胡乱说道：“归根到底，这是我和小晓的事，跟你没关系。”

　　 “是么。”小嫚俯身凑到好友脸前，当着张昊的面，在她脸上亲吻两下：“我和晓晓的关系，亲密到会共享同一个男人。”

　　 她瞥了一眼张昊，如同扫一眼地上的垃圾：“你，配的上我的头发丝么？”

　　 而这简单一句话，成了压垮张昊的最后稻草，让他一个字也说不出。

　　 阳台顿时又安静下来，只剩下吱吱的蝉鸣，以及“噗滋噗滋……”的越来越密集的奇怪响动……

　　 缓了半分钟，张昊将最后的希望，放在他喜欢的女孩子身上：“那个……小晓，你有没有话……要说啊……”

　　 正巧巨乳少女此时被我肏上高潮，身子一阵哆嗦，头也埋的更低。

　　 而这在张昊看来，无疑是一种默认，他尤不死心：“小、小晓？”

　　 “嗯～～”可惜正爽上天的少女，根本没余暇说话，反而忍不住嗯吟出声。

　　 见状，大受打击的张昊，甚至没注意到晓晓的异常，就失魂落魄的逃离了阳台。

　　 小嫚随即转身看我：“他走了。”

　　 我当即放松向上顶拱的腰胯，一屁股坐到地板上。

　　 而晓晓随之重重跌落，正颤抖着的敏感不已的子宫被大屌头狠狠一捣，让她发出高亢的呻吟，随后身子就哆嗦着向后直直倒下……

　　 我温柔托住少女的后脑勺，扶着她的背，让她慢慢躺在我怀里，尽情的享受起高潮的快乐。

　　 同时我还用手按摩少女腹部，让她舒服的更加彻底。

　　 小嫚蹲下来，也伸出手和我一起按摩她好友的肚子，感受到我肉棒的跳动，稍有些意外：“跳的这么厉害都没有射？”

　　 其实此时我的肉棒已经抖跳的厉害，只要稍一放松就会大射特射，但有了先前的‘特训’，倒也能勉强忍住。

　　 我笑道：“哎呀，是为什么呢？”

　　 冰山少女没有说话，牵起我的手，插入她裤子里。

　　 就这样，我先是抠了小嫚的蜜穴一会儿，等晓晓的高潮逐渐平复，这才插着她走进客厅。

　　 接着我就‘啵’的让鸡巴扯出少女的小穴，并抱着她躺在沙发上，然后就大马金刀的坐着，拍了拍大腿：“小嫚，来。”

　　 小嫚只脱掉裤子，就跨到我身上，双手扶着我的肩膀缓缓下坐，顺利用流水的蜜洞将大屌整根纳入……

　　 也是一坐到底，少女轻舒口气，才脱掉上衣，并将之盖在好友身上。

　　 我则双手托住小嫚的屁股，一上一下的将她抬起放下，当做飞机杯使用。

　　 “咕叽……咕滋……噗滋……”

　　 滑腻的插穴声中，我看着眼前起伏的绝美少女的脸，忽的开口：“要是我没考上和你和晓晓同样的大学，小嫚希望我怎么做呢？”

　　 其实小嫚当时诘问张昊的问题，我也要同样面对，可不能装作没听到。

　　 少女反问：“你会怎么做？”

　　 我想了想：“我会让你俩，陪我去读外地的大学。”

　　 “嗯……理直气壮的绑架。”

　　 “那当然了。”我笑着道：“又全不是我的错，毕竟我为什么不绑架别人，就绑架你俩呢？”

　　 “哼。”小嫚懒得反驳我的歪理，却故意为难道：“我不愿意，你怎么办？”

　　 “我会用一些办法让小嫚愿意。”

　　 “比如？”

　　 我忽然停下动作，不再抱着少女的身子上下起伏。

　　 小嫚在我大腿上坐了两息，跟着让她的两只小脚踩在沙发上，扶着我的肩膀自己站起再坐下，继续用小穴套弄大鸡巴：“那现在呢？”

　　 我把少女抱进怀里，让她身子紧紧贴着我，似要把她箍进身体里，而这样一来，小嫚就没法自己动了。

　　 “真是卑鄙。”冰山少女的侧脸贴着我的锁骨，如此评价道。

　　 我在她嘴上啄了一下：“有用就行。”

　　 “……”小嫚本来还想忍耐，但在她体内不停‘震动’的大鸡巴，就像给她‘挠痒痒’一样，但却是越挠越痒。

　　 蜜穴实在太痒，少女试图扭腰缓解，结果被我抱的死紧，仿佛要被挤进我的身体一样，竟是动弹不得。

　　 小嫚并不死心，开始扭起了屁股。

　　 等这丫头扭了几下，我一巴掌按住她的肥臀，让之也动弹不得。

　　 少女左扭右扭也动不起来，只好放弃。

　　 我便在她耳边道：“这下愿意了吗？”

　　 “我不会屈服的。”

　　 【怎么突然说这么一句……】我忽的意识到，小嫚这是在跟我调情，这个少女的内心，或许没有外表那样的冰冷。

　　 于是我心中一动：“那怎么样才会屈服？说说你的条件吧。”

　　 “拒绝谈判。”

　　 我拿出诱惑的口吻：“要是小嫚愿意，可以随时被我肏哦，想用什么姿势都可以。”

　　 冰山少女似有些心动，小穴都缩紧几分，但还是冷冷道：“不要。”

　　 “那一边亲亲，一边肏你好不好？”

　　 小嫚迟疑着：“……先拿出诚意。”

　　 闻言我抱着少女一个翻身，把她压在身下，并摆动起腰胯，让大鸡巴像打桩机一般地，一下又一下捅进她的子宫嫩肉里。

　　 “噗……！噗……！噗……！”狰狞的大屌每捅入穴内一次，都插的淫水迸溅，响声也异常明显，身下的沙发也随着我打桩的动作嘭嘭作响。

　　 与此同时，我还堵住这丫头的小嘴，舌头在她湿嫩口腔里蛮横搅动并用力吸吮。

　　 “唔……！”小嫚顿时更有感觉，舒服的珍珠圆润的脚趾都抠紧。

　　 不过只肏了这丫头半分钟，我就强忍着停下来，也松开她的嘴巴，看着她的脸道：“够诚意了吗？”

　　 小嫚的眼瞳缓缓聚焦，轻轻喘息着，摇了摇头：“不够。”

　　 见状我再次俯身堵住少女的小嘴，同时又是一通打桩，直肏的她鼻孔漏出好听的吟声，双手不由的搂紧我的脖子。

　　 于是我再度松开她的嘴：“这下够诚意了吧？”

　　 贪得无厌的冰山少女，依旧摇了摇脑袋。

　　 我却不再继续付出‘诚意’，而是又抱着少女坐到沙发上，让她趴在我怀里。

　　 不过这次我虽然抱着她，但并没有抱的很紧，这丫头虽不能上下起伏，但可以扭动身子了。

　　 少女便扭动起腰肢和屁股，让大鸡巴在她穴内轻轻旋挤，让顶挤着子宫口的大龟头研磨着花心嫩肉，一时也颇为舒服。

　　 显然，刚才的‘比赛’失利后，小嫚有点不服气，这是想在跟我较量一番，看谁更能忍。

　　 但我却没这个意思，反而吓唬道：“小嫚再不认输的话，我可要插进你子宫里了，会很疼的哟。”

　　 没想到小嫚根本不怕，甚至还轻轻“哼”了声。

　　 也是，毕竟有晓晓当做‘榜样’，知道并不很疼，反倒会更舒服，小嫚其实并不抗拒被插进子宫。

　　 说起晓晓，我再次箍抱住她的腰肢，按住小嫚的大屁股，不让她动弹。

　　 然后在少女耳边道：“真的要跟我打持久战吗？等晓晓恢复过来，我就去肏她了，小嫚的话，就自力更生吧。”

　　 果不其然，听我这么一说，冰山少女迟疑两秒：“真卑鄙。”

　　 “这下愿意了吗？”

　　 “嗯……”

　　 “叫老公。”

　　 “老公……”

　　 我抓捏着她的乳嫩肥臀：“听不见。”

　　 少女嗓音大几分：“老公。”

　　 “叫老公做什么？”

　　 小嫚试图扭腰动起来，无果后，便学着好友之前说的淫话：“想被老公的大鸡巴……抽插小穴……”

　　 我依旧没松开她：“没了？”

　　 冰山少女笨拙模仿着晓晓的语气：“还想被大鸡巴……插进子宫里面……”

　　 我肉棒跳的更剧烈：“真的吗？”

　　 “嗯～”

　　 我这才满意的松开少女，并重新双手托着她的屁股，把她当飞机杯一样使用。

　　 “嗯～～嗯～～”再次在自己体内横冲直撞的大鸡巴，让小嫚相当受用，一时舒服的眼眸微眯，呻吟不停。

　　 我看着眼前一上一下的绝美少女，想起什么的道：“刚才跟张昊说的，跟咱们商量的有点不一样。”

　　 之前讨论如何让张昊死心，我的馊主意是，让他知道小嫚和晓晓是女同……

　　 咳……就说有没有用吧……

　　 但小嫚却临时改了口，说她和好友愿意恭喜同一个男人，言下之意就是，想要跟晓晓在一起，也必须得到她的认可。

　　 而张昊清楚，他根本没可能得到小嫚的认可。

　　 对于晓晓，张昊都只能靠着近水楼台的先机，而对小嫚这个学校最美的少女，他深知自己没有哪怕一丁点的机会。

　　 因此，总体来说效果也差不多，但我却不免好奇小嫚为什么改口，为此，绝美的少女只轻嗯一声，没有回答。

　　 我再吓唬道：“不说的话，真插你子宫哦。”

　　 “哼～”

　　 【臭丫头有恃无恐……】见光说吓不到她，我便付诸行动，一个翻身再次把少女压在身下。

　　 然后，我一手按住这丫头的肚脐处，不给她子宫后退的空间，然后缓慢挺腰，将大鸡巴逐渐前送……

　　 很快龟头就杵入一团花心嫩蕊，并顶开一圈娇嫩的圆箍软肉，三分之一都挤入其中……

　　 小嫚轻吸口气，顿时微蹙了眉，双眸紧闭，似含了一口浓缩柠檬汁。

　　 见状我松了手，让她的子宫逃离。

　　 少女不由松了口气，睁开眸子看我。

　　 我威胁道：“真的会插进去哦，说不说？”

　　 小嫚却闭上眸子，一副要杀要剐悉听尊便的模样。

　　 于是完成一次抽插后，我再次按住她的肚脐处，将小半颗龟头挤入她的子宫里……等少女蹙眉咬唇，我又适时松手，放子宫逃跑。

　　 “还不说吗？”我拿出逼问的口气。

　　 小嫚再撑起眼帘，黑琉璃似的眼眸泛着水，却是一声不吭。

　　 不过这丫头的身子更有感觉，蜜穴夹的更紧了，这样会舒服吗？

　　 见状，我再次按住少女的肚脐，将三分之一的龟头挤入她的子宫，并开始重复这个动作。

　　 一时之间，小嫚的肉穴深处似长了张小嘴，不停地亲吻吸吮我的龟头，让我也相当舒服，肉棒抖跳的更加厉害。

　　 就这样肏着少女的子宫小嘴，约莫有二三十次后，只见越来越有感觉的小嫚轻吟一声，肉穴猛地痉挛起来，显然就要高潮。

　　 而我也准备再来一记深插就射精。

　　 但就在这时，贝齿咬着粉唇的小嫚艰难张口：“嗯～进……来～”

　　 这丫头竟然真的打算让我插进子宫。

　　 我肉棒一跳，也不迟疑，当即按住少女肚脐处猛送肉棒，大龟头顿时撞入花心嫩蕊，捅开宫颈口的圆箍嫩肉，并一杵到底……

　　 “哈……啊……哈……”小嫚身子顿时哆嗦，胸口急促起伏两下，似乎想说什么，但又发不出声，只是微张了小嘴。

　　 捅进少女子宫后，我已然开始射精，见少女的模样，我似乎明白什么，俯身堵住她的嘴巴……

　　 “咕……………………咕……………………”

　　 “咕……………………咕……………………”

　　 “咕……………………咕……………………”

　　 “咕……………………咕……………………”

　　 不知射了多久，等我的意识从快乐的汪洋中浮出水面，睁开眼并缓缓聚焦，就瞧见小嫚的正侧躺在我怀里，呼吸悠长，似乎睡着了。

　　 此时我肉棒的冠状沟，依旧被少女的宫颈口给箍的死死的，满满一发的精液，也被紧紧锁在子宫里。

　　 那么不用想都知道，这丫头的肚皮已经被射的鼓了起来，像是怀孕了一样……

　　 再看此时的小嫚，绝美的脸上不再带有清冷的气质，反而温婉沉静，又像缩在主人怀里的小猫，带着几分信任与依赖。

　　 我忽然意识到刚才自己明白了什么，小嫚之所以会改口，大抵是因为，她认可我了。

　　 至于原因……只是因为肉体关系？老实说我并不清楚，毕竟我在感情方面，真的还比较迟钝，需要回头好好想想。

　　 但不管怎么样，我还是欣喜不已的，不由在少女额头上亲了亲。

　　 也是这会我才注意到，自己和小嫚的身上被披了张薄毯，原本躺在旁边的晓晓则不见了踪影，【这丫头会去哪……】

　　 不过很快，就听见哒哒哒的拖鞋脚步声，从卫生间方向传来，跟着就瞧见巨乳少女回到客厅。

　　 见我醒了，她顿时小步靠过来：“老公～不公平～”

　　 我抱着小嫚坐起身：“怎么了？”

　　 晓晓摸了摸微鼓的小腹：“我也要跟小嫚一样，被老公射大肚子～就像怀孕了一样～”

　　 “刚才可是给你射大了，才没有不公平。”

　　 “唔……可是……”少女在我身边坐下，两手抱住我的胳膊，嘴巴凑到我耳边：“那我想被老公把肚子射的更大，至少比小嫚的肚子大一些……”

　　 【臭丫头，这有什么好攀比的……】不过我的肉棒却是猛地一跳，不由伸手捏了捏晓晓的脸蛋：“那要看你的本事了哦。”

　　 少女两手捧住我的手，竟然才有些害羞：“那个老公～我刚才去灌肠了……你要不要……用一用呀？”

　　 我肉棒跳的更厉害：“不仅要用，还要把你三个洞全都灌满。”

　　 “哼哼～”这丫头居然挑衅的瞧我：“哎吖～老公能做到吗～不是很相信哟～”

　　 “待会有人求饶我可不管。”我道。

　　 “嘿嘿～那我先去换床单，老公快点来哦～”

　　 说罢，巨乳少女便小跑着去了卧室。

　　 【臭丫头……】看她期待兴奋的模样，我不由抿嘴一笑，随即轻出口气。

　　 【自己和这两个少女的关系，到底会怎么发展……回头再好好考虑吧。】

　　 接着，我便托起小嫚的屁股，抱着她向卧室走去……

第14章 欲求不满的人妻堂姊，婚纱、瑜珈、教练
　　
       认识小嫚的第二天，安昕堂姐正巧就要从我家搬出去，竟再过几天她就要结婚，也是时候搬进已装修好的新房里。

　　 虽然看得出自己这个长相甜美可爱的姐姐似乎不太情愿，但碍于姐夫都来亲自接她了，也实在不好找个再住几天的理由。

　　 对此我轻轻叹气，有些不舍，自己这个堂姐搬走后，就不能每天都肏她了……多少有些遗憾。

　　 而之后的几天，我每天有一半时间都用来陪林小嫚和晓晓。

　　 其余时候要么和妹妹这只小萝莉一起‘玩’；要么见缝插针地把妈妈拉进卫生间来上一两发……

　　 老实说这样的生活快乐又充实，以至于我都没工夫想念堂姐……

　　 然而就在三天后的入夜，我接到了安昕姐的电话。

　　 原来是姐夫今晚有个酒局，位置有点偏，姐姐不放心他一个人回家，便麻烦我去接一下。

　　 姐夫对我颇为照顾，而我正好有时间，自然答应下来，于是跟爸妈打了个招呼后，我跟着就出了家门。

　　 去到地方的时候，姐夫刚结束酒局，已经喝的醉醺醺的，走路都有些摇摇晃晃。

　　 回家的一路上，姐夫跟我念念叨叨，说着生意上的心得体会。

　　 我不明所以，但感觉到姐夫那兴奋的状态，估计他这次生意应该是拿下了。

　　 不一会，我就带着姐夫回到了他的新家。

　　 安昕姐开门后，我便扶着姐夫进入主卧，等他在床上躺下，当即就准备离开。

　　 “小鱼，喝口水再走吧。”见我要走，姐夫挽留道。

　　 姐姐也道：“坐会？”

　　 “不用了姐，你照看好姐夫，我就先回家了。”说完我就走出卧室。

　　 “那我送送你。”安昕连忙跟了出来，一直到走到玄关，她一把拉住我的手：“真要走呀？”

　　 “不然呢？”我有些奇怪，但转头就瞧见少妇那似泛着水的眸子，不由想到什么：“姐你不会是想……”

　　 “别乱想。”安昕那嫩滑的双颊腾起红晕：“陪、陪我聊会天不行啊？这几天我挺无聊的……”

　　 话虽如此，少妇却夹着双腿轻轻扭着身子，汹涌的柔软双峰似乎也随之轻晃，同时眼眸含羞粉唇半咬，说不出的婀娜诱人。

　　 老实说，我一开始真没有趁机肏姐姐的想法，但此时见她这副诱人的模样，却不由的有些蠢蠢欲动。

　　 【不行，现在姐夫还在家呢，但是，他估计很快会睡着？可也不一定不会被发现……】

　　 我一时纠结，只好先点头：“那就聊聊吧。”

　　 “这才像话。”姐姐便拉着我来到客厅坐下：“等下，我去拿点喝的。”

　　 说完她起身去了饭厅，很快就拿了两瓶饮料，一瓶是可乐，还有一瓶则是蜂蜜绿茶。

　　 把可乐递给我之后，少妇又去到主卧，显然是给姐夫拿过去。

　　 【听说蜂蜜牛奶有解酒助眠的效果，也不知道是不是真的……】

　　 只几分钟，安昕姐便走出主卧，并小心带上房门。

　　 随后她来到我身边坐下：“这两天在干嘛呢，也不知道给我发个消息？”

　　 “咳，不知道发什么……”我有些心虚。

　　 这几天过得太充实，是有些忽略自己这个堂姐……按理说就算正常的姐弟关系，也该发消息问候下。

　　 “真的吗？”少妇抱住我的手臂，让我胳膊深埋入她那高耸胸脯的软肉里：“不会是忘了我这个姐姐吧？嗯？”

　　 感受着有力裹住胳膊的绵软温热，闻着就在身边的成熟女人的体香，我的肉棒顿时不受控制的开始充血。

　　 而这也让我不再纠结，于是我当即伸出另一手盖住她的乳峰开始抓捏，还一本正经的道：“怎么会，每天都想肏姐姐。”

　　 “呸～”安昕轻咛一声，靠着我的身子一软，似乎骨头都酥了：“谁、谁问你这个了……”

　　 “姐姐不想被我肏吗？”我坏心眼道：“那我就走了哦。”

　　 “臭小子……”少妇那可爱又漂亮的脸顿时通红无比，凑近到我耳边小声道：“再等会，等你姐夫睡熟……”

　　 【原来姐姐是打的这个主意……竟然这么大胆。】

　　 再看身边的少妇，那滑嫩的俏脸涌着诱人的红潮，甚至能感到几分热意，呼吸都带着丝丝酥软的鼻音，挠的人心痒痒的。

　　 身上那格外好闻的淡淡奶香味似乎还甜丝丝的，勾的人血脉偾张……

　　 我一时性欲大增，但还是有所顾虑：“姐夫还在家呢，会不会太大胆了？”

　　 安昕娇媚的瞋我一眼：“你的胆子还小了啊？”

　　 “这可是姐姐说的哦。”我露出一抹坏笑：“既然这样，那我现在就要肏你。”

　　 “不行。”少妇下意识摇头：“你姐夫说不定还没睡着呢……”

　　 “姐姐不同意的话，我真的走了哦。”

　　 “臭小子……”少妇虽知道我在逗她，但被我用力的抓揉着奶子，她已然性欲勃发，只略一迟疑就道：“那……你动静小一点……”

　　 “姐姐你自己来吧。”

　　 “还要我……真是……”安昕瞄了眼主卧方向，轻吸口气，随即伸手脱我的短裤。

　　 随着宽松的裤子被扯到大腿，我那巨硕无比的肉棒顿时弹出，坚挺如铁的散发出滚烫的热意。

　　 哪怕在我看来，自己这根鸡巴也实在粗长。

　　 长达二十五公分不说，还粗如女孩手臂，皮下筋肉鳞片似凸起，盘绕肉柱的血管夸张拢出，如同几根大小粗细不一的蚯蚓缠绕其上。

　　 紫红的龟头更是雄壮粗糙，甚至快有棒球那么大一颗，冠状沟处的龟头肉棱更是夸张翘着……

　　 巨硕的肉棒给姐姐吓了一跳，她伸手勉强握住，不由轻呼出声：“哇，好大……”

　　 我有些奇怪：“姐姐才几天没见着吧。”

　　 “可每一次看都觉得好大好硬……”少妇捏捏肉棒：“你这根肉棒到底怎么长的，也太怪物了……”

　　 “那姐姐喜欢吗？”我问。

　　 “嗯……”

　　 “我听不见哦。”

　　 少妇瞋我一眼，脸通红通红的：“喜欢……”

　　 “有多喜欢？”

　　 安昕再瞄一眼主卧方向，略略放心下来：“自然是超级喜欢，喜欢的不得了……行了吧？”

　　 我满意点头：“那姐姐用行动证明一下吧。”

　　 “哼……”

　　 安昕今晚穿的是一件宽松款的白色睡裙，不过并不没有脱下来，只是起身脱下蕾丝边内裤，随即拉高裙摆，面朝着我然后坐在我的大腿上。

　　 而她跟着就双腿踩住沙发站起身，同时一手扶住我的肉棒，待到大屁股与肉屌头齐平，便将龟头抵住她的肉鲍入口，慢慢往下坐……

　　 少妇此时淫水已然泛滥，甚至顺着粗壮的肉柱向下流，因而跟着就润滑了整颗龟头，蜜穴顿时将之吞入……

　　 我只觉得龟头挤陷进一团有力收裹的软肉里，湿嫩又炽热，仿佛被一张蜜嘴用力吸住，美妙的触感顿时如电流窜如大脑，舒服的我轻吸口气。

　　 再看身前的少妇，俏脸微仰，闭眸张唇，肉棒才开始进入，就已是满脸享受之色。

　　 见姐姐这个模样，我忽的心中一动，当即抬手托住她两瓣大屁股，不让她继续下坐。

　　 安昕不由睁开眸子，当即轻哼一声，双腿放松，把身体更多重量移到屁股上。

　　 然而这除了让我的掌指完全陷入她肥软臀肉中之外，并没能让她的身子继续向下坐。

　　 少妇也知道我力气不小，完全能撑住她，要是我不松手，她还真坐不下去，就没法吞入硕大的鸡巴。

　　 因而只见我这个姐姐一脸‘真拿你没办法’的模样，又羞又没好气的道：“说说吧，又要我做什么？”

　　 “说说我是你的谁？说错了就要等一分钟哦。”

　　 闻言，少妇轻咬着晶润软糯的粉唇，略作思考后答：“是……是我的……大鸡巴好老公……？”

　　 我满意点头。

　　 虽然想让姐姐一坐到底一步到胃，但此时我肉棒的下半截还没完全润滑，而姐穴又是那么紧，真可能会扯疼她。

　　 因此我只稍松了力，让少妇的身子缓缓向下坐。

　　 我只感觉龟头不断顶开狭细曲窄的肉缝，好似硬生生‘犁’出一条通道，并将之艰难的扩张着撑开……

　　 由此少妇那长满的肉芽肉颗粒的穴壁，与龟头及整根肉棒充分碾磨，带来舒服无比的美妙触感。

　　 我不由轻吸口气：“姐姐你好紧呀……”

　　 跟上次相比，休息了几天的姐穴，似乎变得更加紧致，正全方位的紧裹着肉柱，似乎不将之箍细一圈不罢休。

　　 少妇无暇回话，正咬着粉唇，紧闭的眸子透出享受之色，微蹙的细眉却好似忍耐着什么。

　　 也是缓缓将整根大肉棒子都吞入体内，大屌头甚至抵住她的胃部，肥嫩臀肉也压紧我大腿之后，姐姐才睁开了好看的眸子。

　　 同时倒吸着凉气：“嗬……好涨……感觉快要裂开了，你是不是变大了？”

　　 我眨眨眼：“是姐姐变紧了吧，裹的我好紧好舒服。”

　　 听我这么说，姐姐似乎有些开心，正要说话又想到什么，忙看向主卧方向。

　　 见一切如常，她才放心几分，然后故作不满：“臭小子什么意思，是说我之前不紧？”

　　 “当然不是，每次姐姐都很紧，只是这一次更紧。”我坏笑着问：“不会是因为姐夫在家，才这么紧……张的吧？”

　　 闻言，少妇的肉穴绞紧几分，又羞又媚的瞪我：“你以为都怪谁啊，也不知道找个机会来看我，害我忍了这么久……”

　　 说起来，这几天我每天都在肏穴，倒是觉得还好，但姐姐显然积攒了不少性欲……

　　 我不由问：“不是有姐夫吗？”

　　 “少来。”安昕又向主卧方向瞧一眼，伸手扯住我的脸：

　　 “你又不是不知道，你姐夫那方面……不太行，而且尝过你这根大鸡巴之后，我就更……更……反正你得负责……”

　　 说完，姐姐大概是勉强习惯了体内的巨物，便双手扶着我的肩，准备在我怀里上下起伏。

　　 我却按住她的大屁股：“就更什么？不说清楚不准动。”

　　 “哼～”少妇显然想要的紧，只好强忍羞耻道：“就更不能满足了……只、只有你的大鸡巴，才能让我真正舒服起来……”

　　 说到这她鼓了鼓脸蛋：“行了吧？”

　　 不好吊姐姐胃口，我便松开手，而她跟着便在我怀里动了起来。

　　 “噗……噗……噗……”滑腻腻的肉响，在她睡衣裙摆下只透出几分，便将客厅的空气烘托的旖旎许多。

　　 被裙子挡住了我俩的结合处，我更能感受到肉棒在姐穴里进出的细腻触感，一时间颇为享受：“那我该怎么负责？又不能跟姐姐结婚。”

　　 “谁要跟你结婚了？”少妇娇媚瞪我一眼：“不过，你姐我的性欲，你得负责处理。”

　　 我双手伸进安昕衣服里，熟练解开她的胸罩，对着两团大奶肆意抓捏：“这倒没问题，只是姐你现在搬出去了，我又不方便经常来你这里。”

　　 “嗯～～我会想想办法……”说完，少妇便专心在我身上起伏，幅度越来越大，肉棒也随之更大幅度的出入她的肥嫩蜜洞。

　　 同时不忘提醒：“小鱼，用力。”

　　 我便更用力的抓捏少妇的奶子，让之在我指间肆意变形，指缝更是溢满细嫩的乳肉，时不时还捏住乳头，一边搓挤，一边给奶子扯长成木瓜状。

　　 这让安昕很是受用，一时更有感觉。

　　 而姐姐的性欲果然积攒不少，几天没做更是敏感的不行，因而她的嫩穴还没套弄大鸡巴棒子没半分钟，就痉挛着绞紧收缩，跟着就迎来高潮。

　　 “哦～～嗯～～”高潮的少妇紧紧咬着唇，不敢尽情呻吟，全身绷紧七八秒后，又忽的一松，软软的趴在我身上。

　　 我便抱紧姐姐的纤细腰肢，同时胯部轻轻向上一顶一顶的，让她高潮的更加彻底。

　　 安昕果然很享受，身子再轻轻绷紧，显然更加舒服。

　　 我则双手箍紧她的腰肢，让我俩身体紧紧贴压着，少妇那两团高耸爆乳更是被压成饼，堆着压满了我的胸膛，乳肉甚至从两边溢出……

　　 同时我也不忘揉搓人妻那肉感十足却丝毫不显胖的雪白大腿，感受着细嫩腿肉的美妙触感，充分过了把腿瘾。

　　 也是过了一两分钟，姐姐才缓过来，不由长舒口气：“呼……就是这个……得救了……”

　　 【搞的好像再不高潮就要死了一样……】我有些无语：“姐你也太夸张了。”

　　 “哪里夸张了，臭小子不知道你姐我忍的有多辛苦。”少妇趴在我怀里，享受着高潮余韵，带了几分放松后的惬意：

　　 “明明很想要，但就是很难高潮，就算勉强高潮了，也不怎么舒服，那种食之无味弃之可惜的感觉……太煎熬了……”

　　 “这么说，姐姐是非我不可咯？”

　　 “哼……知道就好……”安昕又问：“你呢？有没有很难受？”

　　 “还好，不去想就不会很难受。”我有些心虚，果断转移话题：“那我要是没考上本地的大学，去外地念书了，姐姐该怎么办呐？”

　　 闻言，安昕竟真的担忧起来：“那……那……到时候再说，一定有办法的……”

　　 肉棒在紧窄蠕动的姐穴深埋着，我本就忍的幸苦，见她缓过来便催促道：“好了姐，先动起来吧。”

　　 “嗯～”少妇便坐直身子，正要开始动作。

　　 也是这时候，她才忽想起什么的肉穴猛地夹紧，同时朝我身后看一眼。

　　 确认主卧所在的方向一切如常后，安昕才放心几分，重新在我怀里起伏，此时她还有些敏感，因而动作缓慢，同时抿着唇忍耐。

　　 也是套弄了几下坚硬如铁的大肉棒子，她才渐渐适应，有余暇开口：“那你呢，如果真去外地念书，到时候怎么办？”

　　 我一只手托住少妇的大屁股，掌指完全按入肥嫩臀肉里，一边用力抓捏一边道：“嗯……到时候我就交个女朋友，拜托她帮忙。”

　　 “谁问你这个了？”安昕不满的腾出右手，捏住我的脸。

　　 “额，那个……我总不好为了肏姐姐你，而不去读大学吧……”

　　 “哼……”

　　 看着就在自己眼前起伏着的美艳动人的俏脸，我心中一动：“姐姐是吃醋了吗？”

　　 “吃醋？臭小子想得美。”少妇眼神闪躲一瞬，又满不在乎的哼道：“再说了，你能不能交到女朋友还不一定。”

　　 “确实。”我点一点头：“就算我交的到女朋友，也很难是像姐你这样的……长的这么这么漂亮……身材还这么这么好的……性格还这么这么好的……”

　　 “知道就好……”被我这么一夸，少妇颇为受用，又轻轻拧了拧我的脸：“不知道珍惜你姐，反倒想着去肏别的女人，真、真是身在福中不知福……”

　　 我陷入少妇肥臀里的手用力，配合着她的动作，托着她身子一上一下，让肉棒更大幅度进出肥嫩的人妻蜜穴：

　　 “也对哦，像姐姐这样能吃下我整根大鸡巴，小穴还又紧又舒服的顶级美女就更少了，可以说打着灯笼也找不着……”

　　 听了我这话，安昕满意又羞耻：“哼～这句马屁就多余了啊～”

　　 “咕……噗……”随着少妇不断起伏的动作，滑腻的插穴声不断从她裙下传来。

　　 让人光是听声音就知道，她那多汁肥嫩的蜜穴正在吞吐一根多么粗长的大家伙，充分的惹人遐想。

　　 同时裙摆还摩擦我的大腿，丝织衣料的触感细腻如羽毛，挠的我心也痒痒的。

　　 “嗯～～唔～嗯～～”低微的呻吟，也从姐姐口鼻不时传出，嗓音又软又糯，酥酥麻麻，混着略显粗重的呼吸声，实在是勾人无比。

　　 不过安昕并没完全沉迷大鸡巴在她蜜穴里进出的快乐之中，还是分出了几分注意力，关注着主卧方向的动静。

　　 其实我通过之前在系统那兑换的《睡眠监测》，知道姐夫已经入睡，再过不久就可能进入深度睡眠状态，只要不发出大的动静，是不会吵醒他的。

　　 但姐姐可不知道，因而我故意问：“姐你为什么一直盯着卧室看啊？”

　　 在我怀里不停起伏的年轻人妻，显然知道我是故意问的，柔媚目光在我脸上扫过：“明知故问，嗯～万一你姐夫还没睡，出来了怎么办……”

　　 “那如果真这样，你会怎么办呀？”

　　 “那当然是……嗯～从你身上下来……装作什么也没发生……”

　　 说起来，姐姐的这套新房不小，从主卧到客厅并不是一览无余，倒是能提前听到脚步声，从而有几秒的反应时间。

　　 “这样啊，那应该……”我忽的语气一变：“姐，我好像听到脚步声……”

　　 说完，我忽的伸出手臂，抱紧少妇那纤细扭动的腰肢。

　　 “啊……！”少妇被吓了一跳，呼吸一顿，下意识就要从我身上下去。

　　 但我的双臂如铁般箍着她的腰肢，姐姐试了几下根本挣不脱，一时浑身绷紧蜜穴猛绞。

　　 也是盯着主卧方向的走廊好几秒，她才意识到虚惊一场，绷紧的身子才随之一松。

　　 我竖起大拇指：“姐你夹得好紧呀。”

　　 见状，安昕姐反应过来，一时又羞又恼，柔嫩的小手扯住我的脸颊左拧右扭：“臭小子想吓死我啊？太坏了太坏了……”

　　 “我这可是锻炼姐姐的反应能力，要是姐夫真过来了，姐你这慌乱的反应太可疑了。”我一本正经狡辩。

　　 “少来。”齐耳短发容貌甜美的少妇，似怒还嗔的哼一声：“很吓人的知道不，我心里现在还怦怦跳……”

　　 “是吗，那我摸摸。”我便伸手按入人妻那肥硕的左奶，又抓又捏肆意玩弄。

　　 “嗯～”姐姐跟着有了感觉，嗯吟一声，便重新双手扶住我的肩，在我身上起伏起来。

　　 “噗……咕……噗……”

　　 多汁的蜜洞紧紧的吸住大肉棒子，并让之不停进出的淫靡之音，再次有节奏的响起。

　　 看着在我怀里上下的少妇，她那精致甜美的脸正在大鸡巴的肏干下逐渐迷离失神，线条完美的下巴满足的扬起。

　　 我心中一动：“姐，要不要玩个游戏？”

　　 “嗯～？”

　　 “来玩情景模拟怎么样？就是，假设姐夫已经醒了，正在暗处偷看我们……”

　　 听我说到这，似想到某种可能，年轻人妻呼吸一滞，肉穴顿时一阵绞挤大鸡巴。

　　 我接着道：“那么这个时候，姐姐你会怎么做？”

　　 前几天在手机镜头下，一边套弄肉棒一边说着淫话的放浪又淫荡的安昕姐，这时候却显得有些拘谨，不过蜜穴却收缩的更用力。

　　 或许是正被大鸡巴肏的又美又爽，胆子比平时更大，因而她只是有些迟疑：“嗯～真要玩啊～？”

　　 “当然了。”

　　 闻言，少妇便轻吸口气，盯着我的脸：“嗯～～大鸡巴老公～～你干的人家真爽～～嗯～你的大鸡巴好棒～又长又硬～喔～都顶到人家胃里了～～啊～～”

　　 说着说着，姐姐显然也更有感觉，夹杂着呻吟的嗓音更显妩媚，她那不停被肉棒抽插的蜜穴也阵阵绞挤。

　　 尝到甜头的少妇，与我四目对视，含情脉脉的呻吟着：“啊～～大鸡巴老公好厉害～～嗯～～老公真会肏～～”

　　 “啊～好深～～每次都顶到人家的子宫里～哦～～人家的子宫口～都被大鸡巴给顶开了～～嗯～～”

　　 在自己丈夫还在家的时候，一边坐在其他男人腿上套弄着大肉棒，还一边叫对方老公并说着淫话。

　　 强烈的背德感显然让安昕觉得很刺激，蜜穴越收越紧也越绞越快，一时非常有感觉。

　　 发现我肉棒抖跳几下，姐姐又用性感的小嘴，吐出更多的淫话：“大鸡巴老公～～嗯～人家把你的大棒子～～啊～夹的爽不爽啊～”

　　 “嗯～喜欢你的性奴小母狗～～啊～～用骚穴里的子宫小嘴～亲亲你的大屌头吗～～”

　　 越来越有感觉的少妇，在我怀里起伏的动作快了许多，宽松睡裙里甜瓜大奶也随之摇甩，隔着布料看起来如波涛般汹涌起伏着。

　　 “咕噗……咕噗……咕噗……”狰狞巨根捅入又抽出肥嫩多汁的肉穴时，所发出的声响也越来越明显。

　　 “啪！啪！啪！”

　　 少妇每次坐下来的用力了些，蜜桃般的大屁股撞上我的大腿，发出清脆又扎实的肉响。

　　 就在这淫靡的交响乐中，短短两分钟后，姐姐的那酥媚的淫话便开始升级：

　　 “啊～～大鸡巴老公～小母狗的子宫小嘴～～嗯～想被你的驴屌捅进来～～喔～～想被你的驴屌干烂～～”

　　 “啊～～好喜欢～～嗯～好喜欢～～大鸡巴老公的巨屌～～嗯～太棒了～～”

　　 “哦～不像人家那个废物丈夫～～小鸡巴又软又短～嗯～还超级早泄～喔～～根本不配碰我的～又紧又舒服的肥屄～哦～～”

　　 随着少妇逼近高潮，酥骨娇媚的呻吟越来越大，套弄我肉棒的动作随之加快，更是满足的闭上眸子，满脸专注的享受着，似全然忘了自己在哪。

　　 而姐姐的淫话也越来越露骨：“只有大鸡巴老公～嗯～才有资格不带套的～随便肏人家～”

　　 “啊～～小母狗的骚穴～嗯～是大鸡巴老公的～专用飞机杯～～啊～小母狗飞机杯～～好想被老公的大屌捅穿～好想被老公用坏～～啊～～”

　　 要是此时姐夫真的还没睡，正躲在走廊拐角观看，那大概就会瞧见他心爱的老婆，正坐在沙发上的一个男人的大腿上，身子不停地上下起伏……

　　 而她那纯洁甜美的脸上，此刻尽是享受与满足，同时还能听到她小嘴发出从未听过的销魂呻吟，以及断断续续说着他想都不敢想的露骨的淫词荡话……

　　 同时姐夫估计还能瞧见，他老婆双手按在那个男人的肩上，为了尽可能爽的套弄大鸡巴，正幅度夸张的蹲起再坐下。

　　 以至于秀发飘摇，胸口大奶被睡裙布料裹着夸张摇甩……

　　 有沙发的阻挡，就算姐夫瞧不见更多画面，但也能通过他老婆的动作幅度，推测出她体内进出的鸡巴，是有多么的粗长雄伟。

　　 以至于让人怀疑，是否真的存在如此巨硕的肉棒。

　　 如果真的存在，那到底能插入他老婆体内多深，而不管多深，都是他从不曾碰到的深处……

　　 “大鸡巴老公～～嗯～～你的性奴小母狗好饿～～喔～～好想被老公的无套大鸡巴～～狠狠捅进子宫～嗯～被精液灌饱～啊～～”

　　 临近高潮，安昕又睁开眸子，深情又淫浪的看着我，一屁股坐下来的同时，还双手搂住我的脖子，歪头亲了上来……

　　 我俩的嘴顿时紧密贴合，舌头更是天雷勾地火般激烈缠绕起来，用力吸吮对方嘴里的津液。

　　 与此同时，姐穴疯狂的绞缩，如同痉挛一般有力的挤榨着深埋她体内的大肉棒子，似不把肉棒挤细绞短绝不罢休。

　　 在姐夫在家的时候肏自己堂姐，对我而言本就很刺激。

　　 更何况姐姐还是这么顶级美少妇，肉穴又紧又舒服，小嘴里说的话更是淫荡没边，给我带来了海量的快感。

　　 此时稍一放松，精液便被姐穴给有力的榨挤出来，顿时搏跳一股一股的泵射如少妇体内深处……

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 少妇双手死死的抱着我的脖子，小嘴堵住我的嘴巴，与我紧密贴压的娇软身子一阵阵绷紧。

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 很快，她的子宫口被肉棒头用力怼着喷射，逐渐被精液灌满涨大，连带着腹部都微微鼓起。

　　 “咕…………咕…………咕…………咕…………”

　　 与此同时，淫靡的交响乐为之一收，海量快感则转为在暗地里奔涌，只余奇怪的“咕咕咕”声响以及略显粗重的喘息，在安静的客厅里弥漫……

　　 要是姐夫真藏在暗地观看，相信也能清楚听到，他老婆被精液灌注子宫的闹肚子一般的动静……

　　 也是足足射精了快一分钟，我的肉棒才被不停蠕动绞挤的姐穴榨出最后一滴精液，意识则是早就飞去不知道哪里。

　　 安昕则全身猛地一松，软趴趴的趴在我怀里，粗重诱人的喘息渐缓，尽情享受着极致高潮所带来的快乐。

　　 也是过了好一会儿，我才从快乐中回过神。

　　 随后一手搂住少妇的腰背，让我俩依旧紧紧贴着，另一手则抓捏她的大屁股，让细嫩的臀肉在五指间挤进又冒出。

　　 不得不说，姐姐明明是运动型美少女，可她的身材爆好也就算了，竟然还这么柔软绵弹。

　　 抱着就像人形的温香软玉，仅是与之相贴就如同被温软淹没，让人舒服又满足，恨不得用力把她挤进自己身体才好。

　　 大概是被我不停的用力抓捏屁股，几分钟后，安昕满足的嗯咛一声，娇软无骨的身子扭了扭，换了个更舒服的姿势。

　　 而本不想再动的她，却好像又想起什么，艰难的支起脑袋，睁眼瞄着我的身后。

　　 然后，只听少妇长长舒了一口气：“真是要命……”

　　 看来姐姐也意识到，她刚才的动静有些大，有可能吵醒卧室里休息的丈夫。

　　 此时见一切如常，这才放松下来。

　　 我低头在少妇耳边道：“怎么要命了？”

　　 “都要命……”姐姐也伸手抱住了我，让我俩贴的更紧些：“臭小鱼，让你姐怕得要命，但又爽的要命……”

　　 我舔了舔安昕的耳朵：“看来姐姐是越刺激越有感觉的类型。”

　　 “胡、胡说，我明明是……”似乎自己都觉得没说服力，少妇另道：“总之，太危险了，这种事要少做……”

　　 “那姐姐为什么还留我？明明姐夫还在家。”

　　 “我只是……哼～”少妇轻哼一声，声音小了些：“少做，又不是不做……”

　　 我只觉得这样的姐姐很可爱，便不由逗她道：“既然这样，姐你也爽过了，那我就先回去了。”

　　 抱着我的甜美少女，不由用力几分：“这就要回去了？”

　　 “嗯，因为姐姐说了要少做，所以还是不要继续做了，毕竟姐夫还在家呢，万一被发现就完了。”

　　 听我这么说，姐穴顿时夹紧一阵，随即她羞恼的用粉拳锤了锤我的肩，却没有吱声。

　　 看来姐姐一时也不知道怎么反驳自己刚说的话。

　　 我故作认真：“好了姐，松开我吧。”

　　 安昕却装死，既不松手，也不说话。

　　 【是想耍赖吗？】我心中一动，双手转而托住她的蜜桃臀，插着她就从沙发上站了起来。

　　 “啊……”少妇一惊，双腿却习惯自然的缠住我的腰，才小声问：“你要干嘛？”

　　 “不干了。”

　　 “嗯？”安昕一愣，随即气呼呼的捶捶我后背：“谁问这个了，我是问你要做什么？”

　　 “当然是送你回卧室。”我故意在‘卧室’上咬了重音。

　　 “不行不行……”少妇蜜穴又是一阵绞动，榨的我颇为舒服：“你姐夫很可能没睡熟，会吵醒他的……”

　　 “没事，我小心一点。”说着，我顺手拿起自己的短裤和姐姐的内衣，随即迈开脚步，向着主卧方向的走廊而去。

　　 见状，安昕明显更紧张，肥嫩多汁的肉穴猛的收缩：“都说了不行。”

　　 “那姐你从我身上下来吧。”

　　 “不……”积攒许多性欲的姐姐，显然不满足只高潮一两次。

　　 我便在她耳边吹了口气：“那姐姐到底想做什么？”

　　 少妇纠结两秒，把脸埋在我脖颈处闷声道：“想被你肏……”

　　 “听不清哦。”

　　 “太坏了……”安昕抬起头，双颊殷红欲滴，一副豁出去的可爱模样：“想被你的大鸡巴狠狠肏……”

　　 我坏笑着：“可你刚才还说这种事要少做。”

　　 姐姐也知道我在捉弄她，娇媚的用能拉丝的眼神勾住我：“好弟弟，今晚上例外好不好？”

　　 “姐姐的骚屄好痒，想要用好弟弟的大屌来止痒，特别是最里面的精液袋子更痒得不行，用你的大鸡巴给姐姐挠挠好不好？”

　　 我鸡巴一跳，故作迟疑：“那要是被姐夫发现了怎么办？”

　　 “那就让他好好看看～嗯～”

　　 少妇半呻吟的嗓音酥媚的让人骨头都软了：“看看你的无套驴屌～是怎么进出他老婆的骚屄，插到他这辈子都碰不到的地方的～”

　　 “然后～再让你姐夫看看～嗯～他老婆是怎么被比他一年还多的精液～给一下子灌大肚子的～好不好嘛～～”

　　 不得不说，姐姐放开以后，确实骚的要命，让我肉棒都兴奋的跳了跳。

　　 我还不满意，一步一顿的插着少妇向主卧走去，嘴上还顾虑道：“真那样的话，你们肯定要离婚的，还是算了……”

　　 安昕扭起了身子，让肉穴与大鸡巴充分研磨：“嗯～离婚就离婚～正好我就能专心当好弟弟的肉便器～”

　　 “嗯～每天都跟着你～让你随时随地想用就用～～想怎么射就怎么射～”

　　 “好弟弟～姐姐的嫩穴只有你无套插过～嗯～里面～也只有你进来过～也只被你内射过～”

　　 说着背德感十足的话，人妻也更有感觉，蜜穴又是一阵紧绞：“所以姐姐可是你的专属飞机杯哦～～”

　　 “真的随时随地都能肏吗？”我问。

　　 “嗯～～”

　　 “那我试试。”说着，我一挺一挺的走到主卧门前，让少妇的背压在门上。

　　 大概是想到身后就是主卧，此时她老公还在里面，说不定还没睡熟，而她自己就在一门之隔的地方，被大鸡巴插的直流水……

　　 姐姐不由紧张无比，呼吸一滞，蜜穴也夹得更紧。

　　 而我也不废话，双手托住安昕的大屁股，便一前一后的挺送腰胯，开始干起了她那紧致的蜜洞。

　　 少妇显然更有感觉，刚开始几下还能勉强忍住呻吟声，但她的娇嫩子宫颈又被大屌头捅了十几下后，却是再也忍不住的漏出呻吟声。

　　 “嗯～嗯～～嗯～～～”

　　 而随着我加快肏了一两分钟，“咕噗咕噗”的插穴声渐渐密集，姐姐也越来越舒服，从鼻间漏出的酥软嗯吟，也渐渐地大了起来……

　　 大概是意识到这样下去不行，姐姐忙拉起裙摆捂住口鼻，想以此掩住声音。

　　 效果确实不错，少妇喉咙里漏出的呻吟，以及越发粗重的喘息，都为之小了许多。

　　 见状，我便更加快了速度。

　　 用裙摆处的布料捂住口鼻之后，姐姐的下半身便一览无余，借着淡黄的灯光，我只一低头，就能看见安昕那雪白嫩滑的身子。

　　 她那两团甜瓜大奶被布料挡住上半部分，‘南半球’则暴露在外，殷红粉嫩的肿胀奶头挺涨着，在我的冲击下，正随着奶团摇颤而来回划着弧线……

　　 目光向下，只见少妇那平坦紧致的腹部，正有一根棒状轮廓时隐时现，一会而触及她胃部，一会又消失在小腹……

　　 视线移到最底部，便能瞧见姐姐那无毛光洁的白嫩耻丘。

　　 每当大鸡巴整根捅入肉穴，我的腹部根都会与之紧密贴合，甚至于压的她饱满的耻丘软肉都为之变形。

　　 而她穴口那粉嫩的蛤肉被粗壮的肉柱撑圆，随着肉棒子的进出，一圈粉透嫩肉也被扯出又贯入，同时淫水一滴一滴的淌落……

　　 不得不说，姐姐的肉穴不仅肏的舒服无比，还又白净又粉嫩，让人忍不住想尽情舔一舔。

　　 “唔～～嗯～～啊～～”在我的持续肏干下，哪怕有布料捂住口鼻，少妇的呻吟依旧发出不小动静，显然是很有感觉。

　　 而我已不满足慢慢肏她，便加快了几分速度。

　　 “啪……啪……啪……”我的胯部及大腿，撞击姐姐那雪白大屁股的清脆又结实的响动，开始在屋内悄然炸响弥漫。

　　 要是刚开始就这样干她，姐姐或许还会出于害怕制止我，比如双腿缠紧我的腰。

　　 但此时安昕被肏了两三分钟，已然又爽又美，只顾得上拼命抑制自己的呻吟，却无暇关注其它的响动。

　　 一般来说，如果隔音房屋的效果不错，“啪啪啪”的动静也不怎么能传进屋里。

　　 但此时姐姐后背还压在门上，每次被我尽根顶入，她身子都会一颤，背部与门板发生轻微摩擦。

　　 这种固体中的声响，反而能直接传入屋内，足以让里面的人清晰听到。

　　 而姐夫本来就还没进入深睡状态，如果有持续的动静，就可能让他从睡眠状态醒来。

　　 因此又稍微用力的肏了少妇一分多钟，我就注意到姐夫的睡眠度开始下降。

　　 【不好，再继续姐夫就要醒了……】我当即见好就收，插着他老婆离开门边，去到斜对面的侧卧里。

　　 关上门，我注意到姐夫的睡眠度不再下降，不由松了口气，随即抱着姐姐在床上一屁股坐下。

　　 “啊～～”人妻随之跌坐，不由满足的呻吟出声，双手抱住了我的脖子。

　　 也是喘息了两下，安昕才睁开眼睛看我，有些茫然：“怎么到这屋里来了？”

　　 我颇为无语：“姐，你真想吵醒姐夫啊？”

　　 也是这时，姐姐才意识到她刚才被肏的动静有多大，不由一手的轻抚胸口：“好险好险……要是你姐夫醒了……”

　　 我截道：“都不敢想姐姐夹的有多紧。”

　　 “臭小子……”少妇又羞又恼，绷紧小腹同时用力收紧肉穴：“夹死你～～夹死你～～”

　　 在姐穴的夹攻下，我实际上相当舒服，以至于肉棒都跳动起来，但嘴上却道：“一点感觉都没有，姐姐你没吃晚饭吗？”

　　 “哼～”安昕一把将我推倒在床上，同时脱掉自己身上的睡裙，颇为霸气的将之一甩：“臭小子，你姐我要动真格的了。”

　　 我不以为意：“哇～我好害怕～”

　　 “等把你榨干，有你小子求饶的时候。”说着，姐姐双手按住我的肩部，在我身上起伏起来。

　　 在少妇按住我肩膀的姿势下，而我的肉棒又实在太长，姐姐难以直上直下，便只好横向套弄。

　　 “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

　　 “啪……！啪……！啪……！”

　　 插穴声再度响起，娇媚人妻随之而动，在我眼前一上一下。

　　 两团雪嫩大奶悬垂成木瓜状，随着主人的动作而摇甩，那鼓涨的粉嫩蓓蕾，时而划过我胸口，时而抛甩过来碰到我嘴唇。

　　 在我的视野下，姐姐那两只摇甩的木瓜大奶便占据大部分视线，眼前几乎雪白一片，似要将我淹没。

　　 只有再垂下目光，在两团大奶的夹缝处，才能瞧见自己的腹部，看见自己粗壮的鸡巴被小嘴般的肉穴给吞入又吐出……

　　 再仰起脸看向最上方，只见安昕正咬着唇似憋了一口气，要给我这个好弟弟一点教训。

　　 但才一分钟，姐姐那一鼓作气的模样不见，转为满眼迷离享受，间杂着蹙眉忍耐。

　　 显然，她坚持不了多久。

　　 而见我似乎还能坚持一会，而要给我‘教训’的她自己却先要高潮，意识到这样会很没面子，少妇不由放慢了速度。

　　 并试图说话转移注意力：“话说嗯～小鱼喜欢什么样的女生？”

　　 看着两只大奶子一抛一甩的姐姐，我答道：“怎么问这个？”

　　 “你这个年纪嗯～应该会想交个女朋友嗯～我就随便问问……”

　　 被姐穴不停套弄着，我又全身放松尽情享受，一时如躺在云端：“要说的话，应该是姐姐你这种，长得很漂亮，身材还这么好的女生。”

　　 在弟弟面前，姐姐不由洋洋得意：“像你姐我这样的，嗯～除非一眼就相中你，不然可难追的很，嗯～竞争对手也都是很强的哦～”

　　 “咕噗……咕叽……噗嗤……”少妇的动作不停，滑腻腻的插穴肉响弥漫，让室内空气都淫靡起来。

　　 我点头赞同：“是啊，那只能希望，对方能一眼相中我了。”

　　 安昕看着我的脸，还腾出手捏了两下：“说不定有可能哟～”

　　 “那如果我真的有个漂亮的女朋友，到时候每天忙着陪她，姐姐该怎么办？”

　　 少妇想都没想：“那当然不行，就算有～嗯～有了女朋友嗯～也要经常来～陪我～嗯～”

　　 说这话时，每当她的木瓜大奶抛过来，乳头碰到我嘴巴的时候，我都张嘴用舌头舔一口。

　　 人妻每次都是身子一颤，不由发出呻吟，同时肉穴猛夹一下，显然更有感觉。

　　 我又舔了一口姐姐那抛甩过来的奶头：“但说不定会没有时间啊。”

　　 “我不管，你自己想办法……”说着，少妇似乎有点不满，加快了拔出肉棒的速度，从而让她的奶子抛甩幅度更大，竟拍打在我的脸上。

　　 被绵软嫩滑的乳肉一下又一下的拍着脸，如同被一波波肉浪拍打，我颇为享受：“可要是经常找姐姐，容易惹人怀疑吧？”

　　 姐姐继续在我身上起伏着，两团悬垂的绵软奶肉抛甩着不断拍打而来：“那就……到时候再说……啊～～”

　　 安昕话还没说完，我张口含住她的乳头，随即就用牙齿轻咬横磨起来。

　　 少妇浑身一颤，动作一顿，一屁股坐下来，脱力的趴在我身上，呼哧呼哧喘着粗气。

　　 同时她肉穴一阵痉挛，竟是差点高潮。

　　 我抓住安昕那肥嫩的蜜桃臀，用力肆意抓揉着：“姐姐怎么停下了？不是说要给我教训吗？”

　　 “哼～有点累了，先休息下……”

　　 要是换做别人，在我身上大幅度的套弄着肉棒，可能真的累了，但姐姐体力可是很好的。

　　 我当即搂紧人妻一个翻身，将她压在身下：“那还是我来动吧。”

　　 “别。”安昕连忙用双腿缠住我的腰。

　　 我看着身下少妇那满是春意的潮红小脸：“姐你不给我教训了吗？”

　　 “当然要给……”似为了维护刚才放出的话，安昕嘴硬着说道：“但既然是给你教训，自然是我来给，你着什么急……”

　　 我当即在安昕那粉嫩晶润的双唇上亲了几口，她不明所以，但还是伸出软舌与我纠缠起来。

　　 也是十几秒后，我‘啵’的松开她的嘴，故作奇怪道：“奇怪，姐姐的嘴明明是软软的……”

　　 也是过了两秒，少妇才反应过来，羞恼的一口咬在我肩膀处。

　　 我则想了想说道：“姐姐，再来玩个游戏怎么样？”

　　 “嗯？”姐姐还是咬住我的肩膀不松口。

　　 “谁先高潮谁就输了，就要答应赢的人一个要求。”

　　 安昕松开了嘴：“什么要求？”

　　 “没想好。”我腰胯轻轻挺动起来：“不过我要是赢了，可能会提出一个很刺激的要求哦。”

　　 闻言，美少妇似想到什么，嫩穴不受控制的痉挛夹紧，竟是就要逼近高潮。

　　 见姐姐迟疑，我挑衅的道：“谁还说要给我教训来着，不会是不敢了吧？”

　　 在我的肏干下，安昕一边蹙着细眉努力忍耐着快感，一边含糊着摇头：“不、不公平……”

　　 “嗯？”

　　 “因为我现在……嗯～你那个……”竭力忍耐的安昕胡乱说着：“对、对了，这是……嗯～这是我家，我有主场劣势……”

　　 也不知道身为校园网球女健将的姐姐，是怎么把‘主场’和‘劣势’组合一起的。

　　 但不愧是姐弟，我却明白她的意思：“姐姐的意思是，因为是在自己家，你会觉得更刺激，从而更敏感，这不公平是吗？”

　　 “嗯～～”似不好意思看我，少妇干脆闭上眸子。

　　 其实也对，毕竟安昕是在自己的婚房里，在她丈夫还在家的情况下，不仅被别的男人的大鸡巴奸淫还与之调情……

　　 刺激感确实更强，相对的快感也会更强烈，虽然严格来说，我也会更有感觉就是了。

　　 “有道理。”我想了下：“那这样好不好，姐姐你可以休息三分钟，而这段时间我不能休息，怎么样？”

　　 “真的？”年轻美貌的人妻睁开眸子，似瞧见‘教训’我的机会，眼眸里跃跃欲试。

　　 “当然是真的。”

　　 “那……好。”姐姐干脆答应下来，当即抱着我翻了个身，转而她就趴在我身上。

　　 而正临近高潮的美少妇不敢让大鸡巴在她体内多待，当即起身‘啵’的让油光水滑的大鸡巴扯出她的肥嫩蜜洞。

　　 “嗯～～”只见安昕双腿一阵颤抖发软，一股晶亮的淫液从穴口流垂而下，穴口不断翕合着，她也是深吸口气，才稳住了没有高潮。

　　 接着，也不给我喘息时间，姐姐当即跪坐在我两腿之间，同时双手夹起我的双腿，让我的臀部坐到她大腿上。

　　 如此一来，我的肉棒便直挺挺的立在她的胸前。

　　 我瞥一眼床柜时钟：“那现在开始咯。”

　　 而安昕也看一眼时间，不敢耽搁，当即捧着两团大奶，将我的大鸡巴给裹进乳肉里，随后就开始上下左右的搓弄磨挤……

　　 与此同时，美少妇还张开粉艳艳的糯软双唇，将我那硕大一颗的龟头给含进小嘴里，跟着就是用舌头一通裹弄舔舐……

　　 “呲溜……噗呲……咕啾……”

　　 享受着姐姐的奶炮和口交，听着从她小嘴里发出的淫靡响动，我一时相当舒服，不由长吸口气稳住精关，争取坚持更长时间。

　　 同时欣赏起了眼前的瑰美风景。

　　 在暖白的灯光下，姐姐原本就很好的皮肤更显细嫩白皙，同时还透着淡淡粉色，说不出的诱人。

　　 而她胸部那一对大奶的皮肤则薄的几乎透明，几条不明显的淡青色血管，在一片雪白乳肉中清晰可见。

　　 似乎只要稍一用力，就能给这对甜瓜大小的奶肉给抓破流出奶来。

　　 在我大手的用力抓捏之下，此时她这两团奶子已然泛着的明显红印，与娇嫩肌肤形成鲜明对比。

　　 就是这一对被我抓捏的满是红印的白嫩乳肉，此时正在其主人的操弄下，裹夹着我的大肉棒子，时而双奶互相交错着搓动，时而同上同下的套弄。

　　 要么左右一同‘啪啪’拍打而来，要么托举到最高再用力‘砸’在我的裆部……

　　 偶尔青筋盘绕的狰狞肉柱从一片雪嫩中露出，与细腻软嫩的乳肉对比之下，宛若两种画风拼接一起。

　　 姐姐虽然是瓜子脸型，但双颊还颇具婴儿肥的肉感，粉嫩嘟嘟的，不影响美貌的同时，还为她平添许多甜美可爱。

　　 再配合上她那好看的大眼睛，笑起来眉眼弯弯的又甜又美，让人心头悸动不已。

　　 而就是这么一张少女感十足的甜美小脸，此时正埋首在我的胯部全力的吞吐着大鸡巴……

　　 或许是想维持身为姐姐的尊严，做到刚才放出的‘狠话’，以及赢得那一个要求，安昕姐此时相当卖力，全力进攻着我的肉棒，丝毫不留情。

　　 只见少妇的小嘴卖力的吸舔着大屌头，一会儿吸的脸颊凹陷嘴巴拉长，一会儿吹的双腮鼓起；

　　 软糯的双唇要么紧裹着深红的龟头，要么紧箍住粗壮的肉柱；灵巧的软舌则时而钻抵马眼，时而扫裹冠状沟……

　　 “噗～～咕溜～～咕叽～～”随着安昕轮番使用多种口交技术，她嘴里不断发出阵阵明显又淫荡的声响。

　　 同时姐姐还知道我的弱点，不仅始终仰脸抬眸看着我，与我四目相对，让我更有感觉的同时，也根据我的反应调整口交的方法。

　　 就这样，在年轻人妻的全力攻势下，我的快感几乎是一路飞涨，只一两分钟后就迎来极限，肉棒开始不受控制的抖跳起来。

　　 见状，姐姐似乎才松了口气，小嘴里一边叼着大屌头，一边眼带得意的看我。

　　 这副模样又淫荡又可爱，让人又爱又想肏。

　　 我深吸口气：“姐，别怪我没提醒你，要是这样的话，你可赢不了哦。”

　　 闻言，大概是以为我在嘴硬，又或者是‘嘴下留情’，姐姐并没有加大攻势，而是继续‘咕叽噗咕’的吃着鸡巴。

　　 又半分钟后，见我肉棒抖跳的厉害，却始终不射，姐姐似才意识到不对劲，当即放弃打奶炮，转而全力口交。

　　 只见她脑袋下压，将龟头整颗吃入口腔之后，还让肉棒头挤入喉咙嫩肉之中……

　　 “咕……”我的肉棒顿时挤入少妇的喉管软肉里，并不断深入，直到有一半肉棒被她吃进嘴里。

　　 就跟着，姐姐便开始给我深喉口交，开始用喉咙不断套弄我那坚硬如铁的肉棒。

　　 而让我意外的是，不知今晚安昕是格外兴奋，还是特别想赢，以至于将鸡巴吃入的越来越多……

　　 只七八下之后，少妇一鼓作气，竟将我的整根肉棒全部吃进了嘴里。

　　 我只感觉肉棒穿过狭窄紧绷的软肉，再仿佛顶入子宫口一般，龟头挤入一圈更紧更窄的炽热肉箍里，不由爽的倒吸凉气，差点就没忍住射了出来。

　　 见我爽的龇牙咧嘴，自己都颇为意外能吃下整根肉棒的姐姐，也不给我喘息时间。

　　 当即双手用力撑起，同时抬起自己的脑袋，让肉棒艰难的扯出她的喉咙和食道……

　　 而这更带来强烈刺激，龟头肉棱刮挤着喉咙内壁的软肉，带来美妙又激烈的快感。

　　 同时少妇双颊凹陷用力吸吮，以至于脸和嘴都被拉长，俨然一副母猪脸模样。

　　 强烈的吸力之下，我只觉得脊髓都要被姐姐抽走，哪怕拼命忍耐，精液还是溢出了几滴……

　　 我不由看向床头柜的数字时钟，此时距离三分钟只有十秒，应该还能忍得住。

　　 而安昕显然也注意到时间所剩无几，不敢耽搁，刚让龟头回到她口腔里，就再度用力吞入整根肉棒……

　　 此时我的肉棒已经抖跳的厉害，像是拼命挣扎的鱼，但姐姐的小嘴和喉咙，却死死将之箍裹住，不让它有挣脱的机会。

　　 “咕……噗……”

　　 “咕……噗……”

　　 又是两次深喉套弄，我只感觉被姐姐的小嘴抽吸走了脊椎，浑身一软，就要失去对精关的控制。

　　 而就在少妇又一次吃入我整根肉棒，即将把它拔出来的时候……三分钟时间到了。

　　 此时我的肉棒到了极限的极限，姐姐要是让肉棒扯出她喉咙的同时再使劲一吸，那精液说什么也得被抽出来……

　　 因此我连忙按住安昕的脑袋，不让她吐出我的肉棒，而少妇也意识到我的想法，便双手撑起想让肉棒扯出她的喉咙。

　　 我当即更用力几分，把姐姐的脑袋牢牢按在胯下，让她嘴唇压满我的腹根处，就连一张脸都压着我的裆部。

　　 少妇试着抬头，发现脑袋被按住无法动弹后，便不再试图吐出肉棒。

　　 但她却开始努力吸吮，同时用力吞咽，让喉咙绞挤肉棒，想用这种方式让我缴械。

　　 我爽的倒吸凉气，忙道：“时间到了，姐姐不会想胜之不武吧？”

　　 闻言，安昕稍一犹豫，终于不再有动作，任由我的大鸡巴在她喉咙食道里不停抖跳震动。

　　 我不由松了口气，老实说，要不是想赢，我真想就这么尽情爆射在姐姐胃里。

　　 也是缓了十来秒，我才勉强压住爆射的冲动，再提一口气，将肉棒一点一点，一寸又一寸的扯出少妇那软嫩湿滑的喉咙……

　　 “啵！”吐出大屌后，安昕先是喘息两下，来回活动了酸软的下巴。

　　 然后少妇也顾不上稍作休整，当即站起身踩在我身体两侧，蹲下来的同时一手握住不停抖跳的肉棒，再用淫水泛滥的蜜穴将震动着的大鸡巴缓缓吞入。

　　 “看来我要赢咯～”姐姐胜券在握的道。

　　 但随着她一坐到底，抖跳剧烈的鸡巴进入她身体深处，连带着震动她最敏感的子宫时，安昕意识到不对劲。

　　 无它，我这根‘震动’的大鸡巴，对她小穴的刺激实在太大，竟是一插进去，就让她险些高潮。

　　 而且就算她不动，肉棒也震的她嫩穴酥酥麻麻的异常舒服。

　　 “怎么会～嗯～”少妇不可置信的看向我：“你小子～啊～这都还不射～”

　　 我紧咬牙关忍耐，面露挑衅神色。

　　 “我～嗯～就不信了～～”安昕便在我身上起伏起来。

　　 “噗……！噗……！噗……！”每一次抽插，姐姐脸上享受之色就越发明显，但纤细双眉也蹙的更深，显然忍耐的越发辛苦。

　　 而在她的套弄下，我已经控制不住，就算姐姐什么也不做，我也最多延迟几秒射精。

　　 因而我干脆破釜沉舟，少妇往下坐的时候，便猛地挺胯上顶，与她的大屁股结结实实的撞在一起。

　　 “啪！！”清脆又解释的肉响，猛地在屋内炸开，余音甚至来回荡漾。

　　 “啊～～别～！”姐姐被我这么一顶，娇嫩的宫颈口被狠狠一挫，身子当即就是一软。

　　 不给少妇喘息时间，我又是一下猛顶，直顶得她身子腾空。

　　 而待她再跌坐而下时，我又挺胯迎击，大屁股与我胯腿相撞，肥嫩的臀肉登时夸张变形且摇颤飞甩。

　　 随着我不断猛顶，“啪！啪！啪！”的肉响不断炸开。

　　 声音之大，说不定隔壁都能听见，但好在侧卧和主卧隔着两堵墙，不至于会吵到姐夫。

　　 “啪！！”随着最后猛地一顶，我的肉棒竟是顶开了少妇的子宫颈，直接贯入她的子宫之中。

　　 “啊～～～”少妇发出一声响亮呻吟，身子一歪向前倒下，脱力的趴在我身上。

　　 同时她不停抽搐全身绷紧，肉穴更是疯狂痉挛着绞挤肉棒，显然被破宫的同时就迎来了高潮。

　　 而几乎是捅进子宫内壁的同时，我就开始猛烈喷射精液，肉棒疯狂抖跳着，硕大一颗的龟头如同超大号跳蛋，在姐姐那娇嫩子宫里乱震。

　　 “哦齁齁～～”少妇敏感无比的肉穴哪里试过这个，顿时爽的翻起白眼，夸张的呻吟声戛然而止，竟是爽的失去了意识。

　　 “咕……………………………………………………………………………………”

　　 强烈‘震动’着的肉棒，将一股股的精液源源不断泵射进子宫里，而安昕除了四肢时不时抽动一下，便没了其它反应。

　　 “咕……………………………………………………………………………………”

　　 随着我不断泵射着精液，少妇那本就容纳了一发精液的子宫，开始不断涨大并扩张。

　　 而我的意识在强烈的快感下被冲刷殆尽，只剩下无边无际的快乐充斥脑海。

　　 “咕……………………………………………………………………………………”

　　 “咕…………………………………………—”

　　 “咕………………—”

　　 也不知射了多久，更不知失神了多久，当我从快感海洋缓缓脱离，睁开眼睛时，发现屋里一片静谧，只剩姐姐那细微又悠长的呼吸声。

　　 刚才发生的激烈的一切，似乎只是一场美妙至极的梦。

　　 我先是看了下姐夫的睡眠度，确认一切如常后松了口气。

　　 刚才实在太激烈，姐姐的呻吟也太高亢，真怕吵醒姐夫，然后被他发现，她老婆正被另一个男人用精液灌大肚子……

　　 接着，我抱着姐姐侧躺着，让她脑袋枕住枕头，保持着舒服的姿势，随后用手摸了摸她的肚皮。

　　 硬生生容纳我第二发精液后，安昕那原本平坦的腹部，此时却鼓起一团，像是怀孕了几个月似的。

　　 ‘孕肚’摸起来光滑细嫩，饱满软弹的有点像水球，手感相当不错。

　　 对于我的揉摸，姐姐并没有什么反应，似乎陷入酣睡之中。

　　 回想起少妇那夸张的高潮反应，我不由担忧在心里问：“系统，我姐没事吧？”

　　 “该对象一切正常，已进入深度睡眠状态。”

　　 【没想到姐姐竟爽的昏睡过去……】

　　 【听说女性高潮比男性强烈许多，我都那么舒服了，不敢想象姐姐是有多爽。】

　　 【那么接下来该怎么办……】借着射精结束后的贤者模式，我开始思考。

　　 保险起见，既然安昕已经睡着，那我也该离开了，这样一来今晚也算是无惊无险，但是，几天没肏姐姐的我，此时还有些不满足。

　　 无论是抱着姐姐那柔弱无骨的娇躯，还是闻着她那甜丝丝带着奶味的体香。

　　 以及她此时无意识收缩着的嫩穴正紧夹紧裹住肉棒所带来的美妙触感，都让我性欲勃发一万个不舍。

　　 【话说忍耐几天的姐姐，也才高潮两三次，应该是不够的……】念及至此，我便说服了自己，打算再射少妇几发精液。

　　 于是我便抱着怀里的温香软玉翻身，将她压在身下，跟着双手撑起上身……

　　 先是‘噗’的把肉棒头扯出那娇嫩紧箍的子宫小嘴，然后用‘俯卧撑’的姿势，缓慢的上下摆动腰胯，温柔肏干起了身下的美人。

　　 一边温柔肏着身下的美少妇，我一边欣赏着她那娇美的睡颜。

　　 熟睡状态的姐姐，少了几分可爱，细嫩肌肤在灯光下透着几分莲白质感，更给人几分只可远观不可亵玩的恬静感。

　　 让人实在无法联想起她刚才那骚浪的淫荡模样。

　　 不过也是这样，清纯可爱的脸再配上她下流无比的诱人身材，反倒更惹人冲动，让人想狠狠的征服。

　　 当然，我按捺住猛肏的冲动，孜孜不倦的耕耘着身下的肥美少妇。

　　 不过，我的鸡巴毕竟太过粗长，哪怕只是缓慢抽插蜜穴，依旧会带来不少的美妙刺激。

　　 因而才半分钟，就见身下的少妇蹙起了细眉，似在忍耐，但脸上又带着丝丝享受之色。

　　 “咕……噗……咕……噗……”狰狞大肉棒出入肥美的嫩穴，发出滑腻腻的细响，在谁也没说话的室内异常清晰。

　　 只一小会，少妇好看的细眉舒展，只剩满脸享受，又被抽插十几下后，她细密纤长的睫毛微颤，缓缓睁开迷离的眸子。

　　 我动作不停，打招呼道：“姐姐晚上好。”

　　 “嗯……？”安昕疑惑的打量着我的脸，跟着就搂住我的脖子送上红唇，跟我的嘴亲在一起。

　　 也是一番深长的舌吻，嘴巴分开津液流垂拉丝，少妇呼哧喘了口气，又舔了舔嘴唇回味触感，这才意识到什么：“好像……不是在做梦……”

　　 我重新开始腰胯的动作，并更用力几分，让大屌头顶撞她的子宫颈。

　　 这有力的撞击，不仅让人妻身子耸动，就连微鼓的‘孕肚’也随之颤晃。

　　 “嗯～”姐姐不由呻吟出声，也更清醒积分，眨眨眸子看一眼四周：“嗯～原来真的嗯～不是做梦～～”

　　 我问：“姐姐梦到了什么？”

　　 “嗯～～喔～～”安昕舒服呻吟着，抬手捏捏我的脸：“还以为刚才嗯～是在做梦～嗯～”

　　 “那梦里舒服吗？”

　　 “嗯～从来没有过的舒服～嗯～现在想想～还有些不真实～”

　　 少妇说着，闭眸放松下来，专心享受大鸡巴的肏干：“但梦里～肯定没这么舒服～怎么能这么舒服啊～”

　　 “刚才姐姐你竟然晕了过去，有那么爽吗？”我好奇问道。

　　 “因为～嗯～真的很爽～”安昕回味着，不禁露出幸福的微笑：“我真幸运～嘿嘿～”

　　 “嗯？”

　　 “这种属于女人的极致快乐，嗯～百分之九十九以上的女人嗯～一辈子都没机会体验～”

　　 姐姐含情脉脉的看着我：“谢谢小鱼，嗯～让你姐享受到了这种美妙的感觉～”

　　 “原来是这样。”我故作遗憾的道：“可惜姐姐没法跟我结婚，不然我就可以每天都肏你，晚上肏的你昏睡过去，早上再肏着你起床……”

　　 闻言，少妇眼瞳闪动两下，竟露出心动的表情，却不由摇了摇脑袋：“别～别动摇我啊～”

　　 我猛的往下一顶，直撞的姐姐身子一耸：“动摇什么？”

　　 “噢～”安昕的奶子摇甩‘孕肚’晃颤，睁开眸子看我：“就是嗯～诱惑我～～”

　　 我颇为意外：“姐姐是狠狠心动了吗？”

　　 “哼～～才～才没有～”

　　 我腰胯动作不停，嘴巴凑到少妇耳边，诱惑着道：“真的没有吗？姐姐就不想整天都被我肏吗？”

　　 “比如我肏着你洗漱，肏着你做饭，一边看电视一边肏你，一边打游戏一边肏你，洗澡的时候也肏你。”

　　 “我们还可以挑战下二十四小时肉棒不拔出你的小穴……”

　　 闻言，安昕的人妻嫩穴狠狠缩挤，双眸迷离，呻吟声都酥麻许多：“喔～～嗯～～”

　　 我又问：“所以姐姐要不要跟我结婚呢？”

　　 “要～～”少妇伸出香臂，搂住我的脖子，看着我的眼睛：“好老公～嗯～我要跟你结婚～～当你的嗯～肉便器老婆～～当你的～嗯～精液厕所～”

　　 老实话，看着姐姐那深情的眼眸，我也不清楚这是她的淫话，还是有真情实感在里面，一时竟有些不知道该说什么。

　　 见状，安昕宠溺的捏捏我的耳朵：“臭小子～就算我愿意也不行呀～嗯～咱们可是姐弟～没法结婚哟～～”

　　 “而且别以为～我不知道～”少妇眼中浮现羞意，故作不满道：“你就喜欢刺激的～喔～我有老公～哼～你反而更兴奋～～”

　　 【额，这倒是真的……】

　　 首先我对已是人妻的姐姐，到底还是亲情和肉欲更多，对她反而并没有多少占有欲，也并不在意她有丈夫。

　　 其次，肏一位人妻少妇，确实让我更有感觉……

　　 我脸上挂不住：“姐你好像没比我好多少，每次姐夫在附近，你都更有感觉，夹得也更紧……”

　　 闻言，少妇眼中闪过慌乱，羞恼扯着我耳朵：“我那是紧～啊～紧张～”

　　 “真的吗？”

　　 安昕偏过脸躲开我视线：“当然是真的～”

　　 “那我要测试一下。”

　　 听我这么说，似想到什么，姐穴猛地再一夹挤，姐姐紧张起来：“你～啊～你要做什么？”

　　 “就是姐姐想的那样。”我捞起少妇纤腰，把她抱着坐了起来，然后一脸正经：“姐夫喝了那么多酒，也不知道还难不难受，我们去看一他吧。”

　　 “不行～！”安昕用力抱住我的脖子，双腿也夹紧我的腰，如八爪鱼一般把我死死缠住：“被发现就完了……”

　　 我故作奇怪：“不会吧，只要我们都穿好衣服，不贴在一起，姐夫应该不会怀疑的。”

　　 姐姐也是一愣，一时语塞，耳朵根涌上红潮。

　　 我装作恍悟：“难不成姐姐你是想就这样过去？真是大胆呢。”

　　 “唔～”少妇张开小嘴，一口咬住我的肩膀。

　　 “不过既然姐姐你想，那我也不是不行。”说罢，我便双手托住人妻的大屁股，插着她站了起来：“那我们就这么去看一下姐夫吧”

　　 见状，安昕一时迟疑，也不知我还是逗她，还是真的要去。

　　 也是我跳下床，插着她向房门走去时，少妇再也沉不住气，嘴巴松开我的肩膀：“不行不行，不能去～”

　　 “那可由不得姐姐了。”我坏笑着：“我得确认下你会不会更有感觉，看看你说谎了没有。”

　　 说着，我插着安昕走到门边，伸手就要拧门把手。

　　 “等下……”少妇抬起头，脸烫如血的瞧着我，眨了眨眼，纤长细密的睫毛显得勾人无比：“其实……我……我也很有感觉……”

　　 “我听不清哦。”

　　 姐姐是那种一旦豁出去，就放开束缚的类型，只见她吸了口气，羞恼盯着我：

　　 “我是说……在你姐夫的眼皮子底下～被你的大屌肏小穴的话，我确实更有感觉，不但夹得更紧……水也更多……”

　　 说完，安昕气呼呼的鼓着粉嫩的腮帮子：“这下满意了吧，臭小子……”

　　 其实姐夫现在依旧没进入深度睡眠，保险起见，我是不会插着姐姐过去的。

　　 因此见好就收的往回走：“这样啊，既然我和姐姐都喜欢这种刺激，以后可要多创造这种机会。”

　　 “哼～”少妇不置可否。

　　 我插着少妇走到床边：“姐姐，我想从后面肏你了。”

　　 今天我和安昕都是面对面的做爱，虽然看着彼此的脸更有感觉，但也是时候换换姿势。

　　 姐姐也并无不可，娇媚的“嗯～”一声，等我把她放在床上，她便撑起身子趴在床上，让两团奶肉被压扁，侧乳从两侧溢出。

　　 接着，少妇对着我高高翘起了雪嫩浑圆的大屁股……

　　 在这种姿势下，姐姐的臀部更显肥嫩巨硕，不仅如蜜桃般形状完美，更是犹如羊脂白玉般细腻。

　　 其上还残留着淡淡红印，那是我用力抓捏留下的痕迹。

　　 两团蜜桃臀瓣之间，夹着一只白虎肉鲍，两片肥嫩柔软的外唇闭合成一条缝，隐隐可见里面粉艳的蛤肉。

　　 此时穴缝挂着的晶莹淫水，正顺着肉感十足的玉腿流下……

　　 眼前的美景让我流连，也不急着插入汩汩流水的姐穴，而是拿着肉棒根部，用大鸡巴敲打起了姐姐的肥臀。

　　 “啪！”大肉棒子鞭打在少妇屁股上，肥嫩的臀肉立即荡漾起肉波，层层传递至大腿，臀瓣也随之变形晃荡，再颤颤巍巍的恢复原状。

　　 与此同时，细腻软弹的打击感从肉棒传来，让我颇为舒爽，当即又“啪啪啪”的不停鞭打着姐姐的大屁股。

　　 再看趴着的少妇，每被我大棒子抽打屁股，她身子都为之一颤，两瓣肉唇一阵翕动，汁水也流的更多。

　　 而被我打了好几下后，安昕就开始忍不住，一边摇晃着大屁股勾引我，一边娇媚酥骨的吐着淫话：

　　 “大鸡巴主人～快插进来嘛～你的飞机杯里面好空虚呀～”

　　 闻言，我便扶着肉棒对准流水的蜜蛤，再一用力顶挤开穴口，缓缓让一整颗龟头陷入其中。

　　 不得不说，姐姐的小穴入口也很紧，像是一张小嘴裹吸住龟头。

　　 怪不得姐夫哪怕戴着避孕套，且在进不去深处、且姐姐刻意留情的情况下，也依旧坚持不了一分钟。

　　 “嗯～～主人你真好～再进来一点嘛～”蜜穴裹住肉棒头后，少妇继续晃动着大屁股，勾引我插入更多。

　　 我正想继续深入，忽想到什么，‘啵’的把肉棒拔出来：“姐姐，先用你的嘴巴给大鸡巴开个光。”

　　 闻言，安昕便调转身子，跪坐早我胯下，张开粉艳软糯的双唇，将大屌头给纳入樱桃小口里……

　　 今天我的耐受力比姐姐更强一些，要是待会想一起高潮的话，有必要让姐姐的嘴穴先帮帮忙。

　　 而且刚才姐姐是第一次给我整根肉棒吞入，我还没来得及怎么感受她的喉咙深处，这次要好好享受。

　　 欣赏着少妇的嘴巴裹住龟头卖力吸舔，我问道：“姐姐，可以像刚才那样吗？”

　　 “嗯～”安昕便仰脸抬眸看着我，同时脑袋用力前压，让肉棒挤入她的喉管。

　　 我不由的双手捧住人妻的脑袋，将之当飞机杯一样压向我的腹根部。

　　 因为前面成功过，所以这一次并不多困难，我只觉得肉棒在少妇的喉管软肉里不停深入再深入，再一用力挤开一圈肉箍后，继续艰难深入……

　　 大鸡巴似乎插入炽热高压的火炉里，所带来的快感将之逐渐融化。

　　 一直到安昕的双唇，压在了我的肉棒根部，我不由深呼口气，鸡巴亦是猛地跳了跳。

　　 就这样，姐姐再次将我的整根肉棒吞了进去。

　　 要是其他人单看到这一幕，或许不会多吃惊，但要是他们知道我肉棒有多粗多长的话，恐怕会惊得说不出话来。

　　 完全不敢相信，体型娇小又甜美年轻的人妻，能吃下如此一根巨硕粗长的鸡巴。

　　 用肉棒的根部感受着姐姐双唇的裹弄后，我便把胯下的脑袋向前推，让她的嘴巴缓缓吐出大肉棒子。

　　 担心弄疼她，我只是缓慢动作。

　　 只见狰狞的棒身不断从安昕嘴里向外扯出，越来越长越来越长，仿佛永远没有尽头。

　　 也是只剩龟头在姐姐嘴里，我才稍作停顿，此时粗长深红的肉柱与她甜美漂亮的脸互相衬托，更显彼此的娇嫩和狰狞。

　　 我便再度用力向前挺胯，同时把她的脑袋压向胯下。

　　 不断深入之后，肉棒再度整根挤入少妇的嘴里，旋即再缓缓抽出。

　　 就这样，我一边把安昕的头当做口交飞机杯使用，一边低头看着她那不断压在我裆部的脸：

　　 “姐你今天好厉害啊，竟然一口气就把肉棒全吃进去了，我还以为要过段时间才能做到。”

　　 姐姐被肉棒塞满嘴巴，自然是无法说话的，只是哼哼两声，对我眨了眨眼眸。

　　 不得不说少妇的喉咙小穴也相当舒服，紧致的要命也就算了，每次拔出肉棒时她还要用力吸吮。

　　 以至于双颊凹陷，箍裹着肉柱成圆形的双唇，也随之被拉长，俨然一副母猪脸模样，要多淫荡有多淫荡。

　　 而正是如此，每次我都感觉脊髓都要被姐姐的嘴巴给硬生生抽吸出去，爽的脊椎都有些发麻。

　　 “咕咕……！咕噗……！噗滋……！”随着我的抽插，姐姐的喉咙和嘴里发出各种响动。

　　 刚开始姐姐还有些生疏，但很快她就掌握诀窍。

　　 每当我只剩龟头在她嘴里，她就抓紧深吸口气，等鸡巴抽插一次归来时就出一口气，温热的鼻息扑在我的肉棒上，让我更有感觉。

　　 捧着少妇的脑袋当口穴飞机杯用了一会后，我又用双手环握住她的脖颈。

　　 安昕的脖颈欣长，肌肤紧致，几乎可盈盈一握，也是如此，我更能清晰感受到，每次肉棒进入她喉咙时，脖子就会粗一圈。

　　 随着我不停挺送腰胯，转眼就在姐姐的喉咙小穴抽插两三分钟，这会儿我的肉棒开始轻微抖跳起来。

　　 此时快感已然积蓄的差不多，我便拍拍安昕的脑袋：“好了姐姐，开光完成了哦。”

　　 闻言，姐姐便让肉棒抽离她的嘴巴，但仍不忘用力吸吮，似不直接把精液吸走不罢休。

　　 特别是只剩双唇裹吸着龟头时，脸颊凹陷嘴巴被拉的老长，这副夸张的母猪口交脸，简直淫荡的要命。

　　 让我恨不得再把大鸡巴捅入她嘴里，狠狠冲刺一番才好。

　　 “啵！！”粉艳双唇与紫红龟头发出响亮告别，拉垂出长长的津液丝。

　　 而不用我再说，姐姐就转过身去，上身趴下让奶子压扁，屁股则尽力翘到最高。

　　 此时的姐穴淫水更泛滥，不仅整只肉鲍都亮晶晶的，就连雪嫩的大腿也被汁水打湿一大片。

　　 没想到安昕吃鸡巴的时候，竟然流了这么多淫水。

　　 【姐姐到底是多有感觉啊……】

　　 我扶着肉棒，抵在柔软的穴口，只一用力便将两瓣绵软白嫩的肉唇挤开，让龟头陷入粉嫩细窄的入口。

　　 姐穴随之裹挤上来，一团软肉箍住我的龟头，吸着我往深处进入。

　　 但我停下动作，同时捏捏少妇的细软臀肉。

　　 不愧是姐弟，安昕顿时会意，当即晃着大屁股，甜甜酥酥的开口：

　　 “大鸡巴爸爸～乖女儿的骚屄好痒呀～嗯～好像有虫子在爬～爸爸能用你的大屌～插进来检查一下～看看是怎么回事吗～”

　　 我鸡巴一跳，便用力前顶，让大屌头犁开穴壁，颇为艰难的顶入了十公分。

　　 “啊～爸爸好棒～～”姐姐继续说着淫话：“爸爸的大驴屌～插在了乖女儿痒痒的地方了哦～乖女儿的嫩穴～要变成爸爸大屌的形状啦～～”

　　 闻言，我双手抓捏着姐姐的大屁股，却是不再继续进入。

　　 少妇扭着大屁股，带动肉棒左右偏转，但就是没等来大鸡巴的继续深入。

　　 不过安昕却不怎么意外，反而娇媚的喊道：“爸爸～乖女儿骚穴的里面～就是人家丈夫碰不到的地方～可是非常舒服的哟～”

　　 “爸爸要不要帮你的女婿～弥补一下遗憾呢～～”

　　 在姐姐淫话的攻势下，我鸡巴猛地一跳，忍不住向前再挺动一截。

　　 “啊～～就是这里～～爸爸的大屌好厉害～轻而易举就进入人家丈夫～碰不到的地方啦～”

　　 说着淫词荡语的少妇，显然也很有感觉，肉穴一夹一夹的淫水泛滥，同时还不忘晃动着屁股：

　　 “爸爸要再进来一点吗～～乖女儿的小宝宝房间～正渴望着爸爸播种呢～”

　　 “到时候乖女儿给爸爸生个宝宝～是叫你爷爷呢～还是该叫爸爸呢～嘿嘿～～”

　　 不得不说，进入状态的姐姐实在太淫荡了，我再也忍不住，双手掐住她如蛇腰肢，猛地向前一顶，大鸡巴尽根贯入。

　　 “啪！”

　　 少妇的肥臀泛起一阵肉浪，子宫口被大屌头蛮横的冲开一半，不由的身子剧烈颤了颤，发出婉转的呻吟：“喔～～～嗯～～～”

　　 我也不再吊姐姐胃口，当即掐着她的柳腰，一前一后挺送起腰胯。

　　 “啊～～爸爸好坏～哦～～爸爸的大屌要把小宝宝房间～嗯～撞坏了～”

　　 姐姐一边承受我的撞击，一边说着让她自己也兴奋无比的淫话：

　　 “爸爸的大屌～～喔～要来乖女儿的～小宝宝房间～～检查一下吗～～啊～～乖女儿好开心～～”

　　 “啪！啪！啪！”在我的撞击下，人妻肥臀不停泛着层层肉浪，如涟漪般蔓延至腰腿才消失。

　　 同时她的蜜桃大屁股还夸张变形摇甩着，活像两团软弹的乳玉果冻。

　　 “咕……！噗……！滋……！”在粗长肉棒的肏干下，姐穴一会儿被刨带出一股淫水，一会儿又被插得淫水迸溅。

　　 两瓣白嫩带粉的肉鲍，紧紧裹住狰狞的肉柱，时而外翻时而内陷，说不出的淫靡色情。

　　 一时间，姐姐的呻吟淫话，滑腻明显的插穴声，皮肉碰撞的响亮又沉闷的动静，如同凑响了淫浪的交响乐，在不大的卧室里此起彼伏。

　　 不过只一会后，姐姐便无力说淫话，而是努力压抑着呻吟，以免太大声被她丈夫听到。

　　 而又过了没多久，逐渐濒临高潮的姐姐连呻吟也控制不住，呼吸也是粗重起来，只好胡乱抓来枕头，把脸埋进枕头里。

　　 而我则越战越勇，腰胯夸张的来回摇摆着挺送，每次抽插都大开大合。

　　 要么整根捅入姐穴，要么抽离时只剩半颗龟头在里面，同时挺耸腰胯的速度越来越快，直撞的少妇那两瓣肥嫩大屁股通红一片。

　　 感觉姐姐蜜穴开始下意识痉挛，知道她是要高潮了。

　　 我便打算再加快速度，让姐姐高潮的更加剧烈，同时我也不打算忍耐，开始最后的冲刺，准备和她一起高潮。

　　 然而就在这时，我注意到姐夫的睡眠度开始慢慢下降。

　　 【这是？！姐夫要醒了？】我肉棒猛地一跳，一时更为敏感，变得更有感觉。

　　 【姐夫醒来的时机也太要命了！】

　　 【两层墙的隔音不错，姐夫应该不是被我们吵到，很可能是别的原因醒来。】

　　 【那么他可能会找他老婆，也可能不会……】

　　 怎么办，是停下躲起来，等姐夫再睡着，还是赌一把，继续肏姐姐？

　　 要是平时，我肯定选前者，但此时我已在最后冲刺阶段，无论如何也舍不得停下来。

　　 我干脆心一横，再度加快速度，想要在姐夫完全醒来之前，让我和姐姐先一步高潮。

　　 “啪啪啪啪！”激烈的皮肉碰撞声，顿时如疾风骤雨般绵密不断。

　　 少妇的身子耸颤不停，如汹涌巨浪中小船，在猛烈冲击下摇摆不定，似乎随时都会倾覆。

　　 “唔～～嗯～～～呜～～～”姐姐则是把脸死死埋入枕头，努力承受着来自大屁股的撞击，略带呜咽的呻吟隔着枕头不断漏出。

　　 随着我加快动作，身下的床竟然也嘎吱嘎吱的轻微响动起来。

　　 同时我还在关注姐夫的睡眠度，在我不断大力且快速的肏干他老婆之下，姐夫的睡眠度开始飞速降低，估计再过十来秒就会醒来。

　　 我几乎是与时间赛跑，全力挺耸腰胯，让大鸡巴在姐穴不停抽插，大屌头更是频频撞开她娇嫩的子宫，少妇的肥臀更是夸张飞甩颤晃个不停。

　　 “啊～～～唔～～～～”就在姐夫睡眠度降为零时，他老婆的肥嫩肉穴顿时拼命痉挛起来，俨然是迎来了高潮。

　　 而我只是稍作放松，精液便被蠕动绞挤的姐穴给毫不留情的榨了出来，当即就要迸射而出。

　　 即将被快感淹没之前，出于保险起见，我连忙搂住姐姐侧躺着，让她面向卧室房门的方向。

　　 而我则躺在她身后，拉过旁边的空调薄被，盖住我俩紧密贴合的赤裸身体，同时用另一个枕头挡住我的脸。

　　 做完这一切，我飞快抬手关灯。

　　 在房间陷入一片黑暗之后，我双手紧抱着姐姐的胯部，让她的大屁股压紧我的胯部，从而让我的龟头把她子宫口压抵的更紧。

　　 做完这些，我才略微放心，开始尽情而有力的射精。

　　 “咕………………咕………………咕………………”宛如闹肚子的声响，在房间里悄然弥漫。

　　 正激烈高潮的少妇则全身绷紧，夹紧的双腿时不时轻轻抽动一下，呼吸也是时急时滞。

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 安昕的子宫已经涨满，此时滚热的精液无处可去，便从她穴口滋滋溢出，顺着双腿之间流淌在床上。

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 大概射精了二十几秒，隐约听到开门声响起，姐夫竟然离开了卧室！

　　 【如果只是起夜，完全可以去主卧的卫生间，没必要出来，也就是说，姐夫说不定是出来找姐姐的。】

　　 【要是被他看见自己的老婆，正被其他男人怼着子宫内射着大量精液……】

　　 我一时心提到嗓子眼，肉棒却抖跳的更厉害，精液也泵射的越有力。

　　 【怎么办，早知道就先躲起来，这下不好了……】我心跳如擂鼓，想要勉力抽出肉棒找个地方躲躲。

　　 可偏偏全身的力气似乎都随着精液迸射而出，肉棒反而越跳越猛，越射越凶，强烈快感汹涌冲刷着，让我的意识摇摇欲坠。

　　 而姐姐此时已在极致的快乐中失去了意识，身子时而发软时而绷紧，根本不知道她老公已经醒来。

　　 正在我准备奋起最后力气，抽身躲到床下的时候，忽然想起什么，不由的迟疑起来。

　　 记得姐姐说过，她家主卧并没有留卫生间，一是觉得占地方，二则是屋里已经有两个卫生间。

　　 【这么说，姐夫应该还是起夜才出来的……】

　　 此时我的肉棒正在姐穴的绞挤压榨下，不停地泵射着精液，正是爽的要命的时候，让人根本舍不得拔出来。

　　 想到这里，我抱着侥幸心理，闷头继续爆射着姐姐。

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 然而，就在我的持续射精中，只听“咔哒”一声轻响，我们所在卧室的房门，竟然被推开了！

　　 我全身一阵发麻，紧张到极点，呼吸不由停滞，偏偏肉棒却抖跳的更厉害，精液更是无穷无尽般射个没完！

　　 正当我以为完了的时候，姐夫却只是打开门缝，并没有进来，似乎是没发现异状。

　　 对了走廊外的夜灯并不怎么亮，姐夫推出的门缝又不宽，因此进入屋内光线，顶多只能勉强照到姐姐的脸和正面。

　　 而她的身后则是昏暗一片，以至于藏在她身后薄被里我的身体轮廓，还隐藏在黑暗之中……

　　 但是，姐夫只需要把房门再推开一点，比如多十公分，让更多光线照进屋里。

　　 或者直接开灯，就能一眼瞧见他老婆身后被子里明显的人形轮廓……

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 或者是侧耳倾听，就能听见薄被下隐约传出的，像是闹肚子的奇怪声音……

　　 但姐夫什么也做，只是看着他躺在床上只露出脑袋的妻子，不由低声嘀咕：“昕昕已经睡了吗……”

　　 听到安昕她丈夫的声音，我全身又是绷紧，但精液却射得更加有力。

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 要是姐夫此时发现异常，只需走进来掀开一张薄薄的空调被，就能瞧见他心爱的妻子，肚子如怀胎几个月的孕妇般鼓起，双腿间还发出“咕滋”的响动。

　　 那是精液不断挤溢出她老婆的蜜穴，所发出的淫靡声响……

　　 但或许是刚睡醒脑子还有点懵，又或者并没有刻意观察，姐夫一时并没发现奇怪的地方。

　　 相信姐夫做梦也想不到的，此时他眼里正一副恬静睡颜，眉眼带着满足享受的似正做着美梦的老婆……

　　 就在他目光注视下，被一根大鸡巴怼着他从未碰触过的子宫口爆射个不停……

　　 “咕………………咕………………咕………………”

　　 或许是因为安昕真的很漂亮，姐夫不由的又看了几秒，这才迈步离开房门外，同时脚步声渐渐远去。

　　 我稍松口气，尽情的喷射着，又是十几秒后，才全身一阵不受控制的哆嗦，被蠕动的姐穴榨干了最后一滴精液。

　　 【好爽……】

　　 【太爽了……】

　　 【真要命……】

　　 在快感的冲击下，我只感觉大脑一阵眩晕，仿佛天旋地转一般，要是平时，早就爽的什么也不管了。

　　 但我还是强撑着睁开千斤重的眼皮，抬头看向房门处，只见此时的房门并没有被关上，而是留了一条门缝。

　　 【这……应该不是忘了关门。】我勉强让思绪转动。

　　 【有可能，姐夫是想进屋看安昕，但因为尿急，这才先去卫生间，准备等返回的时候，再进来看他老婆，故而留了门缝。】

　　 念及至此，想到姐夫再过不久就要回来，我心头就算再舍不得，也只好“啵”的拔出肉棒。

　　 然后给姐姐盖好被子，又把她散乱的发丝稍作整理，这才翻身下床并躲入床下。

　　 果不其然，没等半分钟，就听脚步声再度靠近，接着房门被推开，走廊的灯光顿时照了进来。

　　 大概是担心影响妻子睡觉，姐夫脚步很轻的走进卧室，也并没有打开屋里的灯。

　　 不然的话，他很可能会注意到自己老婆此时那潮红无比，又带着享受满足的春意盎然的睡颜。

　　 少妇此时刚结束高潮，正沉醉享受着浑厚绵长的快感余韵，真的就像睡着了一般，倒不至于一眼就看出异常。

　　 我则心里暗暗庆幸，还好刚才的第二发精液全灌注进姐姐的子宫里。

　　 而第三发精液虽然全溢出来淌在床单上，但气味还没来得及挥发，且暂时被捂在被子里，因此此时屋里的气味并不怎么异常。

　　 不然屋里空气闻起来会很腥气，姐夫作为男性，肯定对精液气味敏感。

　　 而他一旦开始怀疑，只需掀开空调被，就能瞧见妻子的赤裸娇躯，鼓起的‘孕肚’及身下的精液淫水，而气味必然扑面而来。

　　 好在，姐夫并没有注意到这些。

　　 大概是想近距离欣赏妻子的美丽容貌，他还半蹲下来，借着走廊那昏黄灯光细细观察一番。

　　 不由的小声感叹：“不管怎么看，老婆你怎么还是这么漂亮啊……”

　　 说完，他还凑上去，在安昕的嘴巴上轻轻亲了下。

　　 我有些咋舌，【姐夫绝对想不到，此时他亲吻的妻子的小嘴，刚才还在奋力裹弄吸吮我的鸡巴……】

　　 “老婆晚安。”姐夫又欣赏一番她老婆的睡颜，小声道了晚安，这才缓缓起身。

　　 随着轻轻的脚步声渐远，以及“咔哒”房门被小心关上的动静，我才长长舒了口气。

　　 【好、好险……要是姐夫第一次开门的时候就走进来，那绝对会发现我的。】

　　 【还好他尿急，看来果然是因为尿急才起夜的，也是，毕竟喝了那么多酒水。】

　　 【如果不是尿急，姐夫可能不会起夜，但如果不是尿急，他第一次开门时可能就进来了……】

　　 我有些后怕，又一阵庆幸。

　　 而释放之后，姐夫显然全身轻松，回到主卧后，没几分钟就又睡了过去。

　　 我这才从床下出来，看了眼时间，此时已是晚上十一点半。

　　 【到姐夫家的时候才十点，没想到都肏了姐姐一个半小时，过得好快。】

　　 【嗯……也是时候回家了。】

　　 不过我不能就这么一走了之，而是轻轻摇着安昕肩膀：“姐……姐……”

　　 在我的摇晃下，安昕慢慢回过神，而她首先的关注点很奇怪：“嗯……小鱼，你怎么拔出去了……”

　　 不然呢，要是刚才还继续把鸡巴插在你小穴里，姐夫来的时候就穿帮了。

　　 我颇为无语，顺手打开床柜的夜灯：“姐姐刚才没发现什么吗？”

　　 “嗯……？”

　　 “刚才姐夫起夜，顺便来看了你。”

　　 “什么？”少妇身子一颤，顿时清醒许多：“真的假的？臭小子又想吓我……”

　　 “这次是真的。”我捏捏人妻那略微婴儿肥的脸颊：“刚才还好我反应快，躲到了床下，才没被姐夫发现。”

　　 “那、那他……有没有发现异常……？”

　　 我安慰的揉着姐姐的脑袋：“没有，还好我第二发精液射在姐姐你的肚子里，不然现在屋里肯定全是味道。”

　　 “而且姐夫担心影响你睡觉，也没有开灯，看的不是很清楚。”

　　 闻言，安昕仔细嗅了嗅，确实闻不出太异常的味道后，这才长舒口气。

　　 同时姐姐也意识到她刚才高潮的时候，是有多么惊险，也是不由的一阵后怕：“太危险了……”

　　 我轻声道：“是啊，姐夫第一次开门只是在外面看你，当时我还在不停地射精，如果他进来就完蛋了。”

　　 一想到自己就在丈夫的注视下，被另一个男人的大鸡巴怼着子宫口狂射不止，少妇后怕又紧张，不由的夹紧双腿，同时轻轻“嗯～”了声。

　　 “姐你不会更有感觉了吧？”我问。

　　 “怎、怎么会……我都紧张死了……”

　　 我没有较真：“好了姐，先下床吧，我把床单收走。”

　　 安昕一愣：“你要走了吗？”

　　 “嗯，时间不早，我得回家了，而且姐姐也该休息了。”

　　 闻言，少妇纠结着，迟迟没有动作。

　　 我俯身在她耳边道：“姐姐还没爽够吗？”

　　 “那个……”安昕搂住我的脖子：“虽说我是非常爽了，但毕竟忍了好几天，还有些没有尽兴，小鱼……”

　　 “就不怕你老公再过来一趟啊？”

　　 “应该不会了……”少妇直勾勾看着我，眼带挑衅：“难道我的宝贝弟弟害怕了？”

　　 按理来说，姐夫来过一次，没有发现什么异常之后，确实再过来的概率确实很低，更何况他又睡着了。

　　 想到这段时间，确实难得有机会陪姐姐，我便改了主意：“那姐你今晚可不准求饶。”

　　 安昕期待的眨眨眼：“放马过来～”

　　 见状我也不迟疑，当即掀开被子，而少妇则分开双腿，方便我的进入。

　　 扶着肉棒重新进入姐穴后，我便以‘俯卧撑’的姿势，摆动腰胯在她身上耕耘起来。

　　 姐姐则全身放松，身子呈‘大’字躺着，专心体会着大鸡巴在她体内驰骋的快感，说不出的惬意与享受。

　　 滑腻腻的插穴声，再度悄然弥漫在骚腥的空气中。

　　 不过只一小会儿，少妇便不甘寂寞的捧起自己的两团大奶，用她的那鼓胀如葡萄的粉红奶头，来逗弄我的乳头。

　　 要么用她的奶头来‘敲打’，要么对准后抵着研磨，要么绕着我的乳头绕圈……

　　 不得不说，也是姐姐的奶子足够大，不然可做不到这点，这确实让我颇有感觉，快感增长的快了几分。

　　 而且这么近距离的脸对着脸，我可以清晰欣赏姐姐的美丽容貌，在夜灯那柔和暖白的光照下，她的脸比平时还要漂亮甜美。

　　 安昕真的很漂亮，哪怕近距离也找不出任何瑕疵，让人赏心悦目，怎么也看不腻。

　　 怪不得刚才明明只是起夜顺道来看她的姐夫，也忍不住多驻足了一会。

　　 而一边肏着少妇那肥嫩多汁的蜜穴，一边欣赏着她的脸从浮现享受之色，再到满足，然后双眸失神迷离的过程，也给我一种强烈征服感。

　　 特别姐姐还与我四目相对，一时间眼神交汇谁都没有说话，但似乎一切都在不言中。

　　 不过类似的场景，我已经看过太多，因而开始有些不太满足现状。

　　 于是我问：“姐，家里有什么情趣衣服吗？”

　　 身下的少妇的眸中浮现羞色：“没有，只有跟你做的时候才穿过……”

　　 【这倒是。】

　　 “那下次，我会带很色情的衣服，姐姐敬请期待吧。”

　　 “不许乱花钱。”姐姐先是嘱咐一句，随后才羞声补道：“实在想要，就我来掏钱……”

　　 从系统商店兑换的情趣衣物，款式色情又十分贴身，还丝毫不显廉价，姐姐也是穿过两次，猜到这样的衣服不便宜，这才这么说。

　　 我自不会解释：“好的姐姐，那下次你就穿情趣婚纱吧，肯定又漂亮又淫荡。”

　　 听我这么说，姐穴不由的一阵夹紧，然后，又被大鸡巴肏了两下，安昕双眸含羞的看着我：“其实……也不是没有……”

　　 “嗯？”

　　 “就是……婚纱……”

　　 【说起来，再过两天，姐姐和姐夫就要举办婚礼，而以姐夫的财力，自然不可能租借婚纱。】

　　 【也就是说，婚纱已经买回来了……】我鸡巴顿时一阵猛跳：“就在家里吗？”

　　 “嗯～～”感受到我肉棒的跳动，姐姐便下定决心：“要……试试吗？”

　　 “当然了。”

　　 “那我去拿……”

　　 “一起去。”说着，我再次捞起少妇的纤细腰肢，把她抱了起来，等她双腿缠住我的腰，便插着她下了床。

　　 不过接着我想起什么，从地上的宽松短裤里拿出手机，给妈妈发了条消息，就说自己碰到朋友要一起吃夜宵，得晚点回家。

　　 接着我才抱着姐姐，插着她向门外走去。

　　 安昕此时肉穴更夹紧几分，显然害怕出去的时候被发现。

　　 我离开卧室并带上房门后，在她的指引下，打开对面的房门，轻步走入其中。

　　 开灯后，我注意到屋内一圈基本都是衣橱，角落是一张梳妆台，中间放置着一张小型沙发床和几只沙发凳，旁边则放在一座全身镜。

　　 我不由问：“这是衣帽间吗？”

　　 “算是……”搂着我脖子的姐姐眼神含羞：“你姐夫坚持要弄个衣帽间，说以后会经常给我买好看的衣服，得先预留好位置。”

　　 “看来姐夫是真的很爱你啊。”其实我也颇为赞同，姐姐这样的美人，如果没有很多好看的衣服，实在是太可惜了。

　　 “嗯……”少妇的肉穴又是一阵夹紧，显然是因为，明明有这么爱自己的丈夫，她却还要跟我偷情，从而觉得一阵背德。

　　 走进衣帽间后，隔着玻璃门，只见衣橱里并没有多少衣服，而一件洁白的婚纱，顿时吸引了我的注意力。

　　 跟其它用衣架挂着的衣服不同，婚纱是穿在无头的素体模特上的，显然是担心出现褶皱或变形。

　　 只见这件婚纱造型简约优美，主体由珍珠质感的丝缎制成，光看上去就知柔软又丝滑。

　　 轻柔如水的布料垂坠在假人模特身上，将模特的形状给细腻勾勒出来。

　　 要是穿在姐姐的身上，极致的衬托着她的身材，不敢想有多诱人。

　　 好在婚纱的内外层，还有着不同材质的白纱加以点缀遮盖，恰到好处的遮住敏感部分。

　　 让整件婚纱看起来不至于过于性感，要得体许多，不过却也充分惹人遐想。

　　 眼前的婚纱，不仅做工精致用料考究，就连不明显的细节处也下足了功夫，可见其昂贵。

　　 我不由想象着姐姐穿上它的模样，不由鸡巴跳动：“好漂亮啊。”

　　 “喜欢吗？”安昕眨眨眼看着我。

　　 “嗯。”我有些迟疑：“但是姐，你真的要穿上婚纱让我肏啊？”

　　 按理说，婚纱这么神圣特别的服装，除非姐姐对她老公没感情，否则应该不舍得拿来当情趣服装用。

　　 但显然，安昕还是喜欢姐夫的，而她对我，更多是一种基于亲情和身体上的喜爱。

　　 猜到我在想什么，姐姐宠溺的捏捏我的脸：“臭小子，你姐为了你，早就已经豁出去啦。”

　　 【也是，不然本来保守传统的姐姐，可不会放任我和她玩哪些危险的‘游戏’。】

　　 我也不矫情：“既然这样，那我就不客气了，不过咱们得小心点，别弄出皱褶了。”

　　 “嗯～得小心点～”

　　 我正想把姐姐放心来，为她穿上婚纱，不过余光又瞥到一件莲白色衣服：“姐，这是……瑜伽服？”

　　 “嗯……”安昕似乎有些害羞：“我想着……结婚之后，没事的时候，就练一练瑜伽，算是打发下时间……”

　　 怎么说是姐弟呢，我跟着想到什么：“姐你不会是想着，练出更多的姿势，好跟我做吧？”

　　 被戳中心思，少妇红着脸点点头：“也有这个想法……”

　　 “那咱们先来试试这套瑜伽服，让我来帮你练习下瑜伽。”

　　 安昕颇为意外：“不先穿婚纱吗？”

　　 “姐姐似乎比我还期待？”

　　 “胡说……”人妻的蜜穴又是一紧。

　　 我轻声道：“今晚还很长，姐姐不要着急哟。”

　　 “谁着急了……”安昕便轻一点头：“那就……先练习下……瑜伽吧……”

　　 我便打开玻璃柜门，从里面拿出一件一体式瑜伽服，并在沙发床上帮姐姐穿上。

　　 不得不说，原本只是性感的瑜伽服，穿到了安昕身上，就完全变了味。

　　 薄纱似的白色弹性布料，被少妇的身材充分撑起。

　　 就如第二层皮肤般，将她的身材勾勒衬托出来，就连裆部那饱满肉鲍的形状，也都清晰凸显着，甚至能分辨出两片肉唇的轮廓……

　　 而胸部和臀部的弹性布料，则几乎达到形变极限，勉强裹住浑圆丰满的肉团，颤巍巍的似随时都要破裂，乳峰的两颗蓓蕾，还非常明显的凸了出来。

　　 特别是此时的姐姐，全身都出了些细汗，润湿了瑜伽服后，布料便显得颇为透明，让人能隐约分辨乳头和乳肉的颜色差异。

　　 不管怎么看，这分明就是情趣瑜伽服……

　　 我看的鸡巴一跳，恨不得立即就捅入眼前美少妇的小穴里。

　　 但还是勉强忍耐着，用肉棒头去戳她那鼓起的肚皮，感受着衣料的触感和‘孕肚’的柔软：“姐，你穿这个好色啊。”

　　 “有吗……”安昕脸红红的辩解：“主要是没穿内衣，才会这样吧……”

　　 我又抬手掂了掂姐姐的甜瓜大奶，感受着其绵软温热又沉甸甸的份量：“可是布料也太薄了，还这么透明，真的是正经瑜伽服吗？”

　　 “当然了，我这是第一次穿，真的有那么夸张吗……”说完，姐姐显然想亲眼瞧瞧，便抬手拉开全身镜的帘子。

　　 而后，她的眼神变得陌生，显然有些不敢认镜子里的自己。

　　 只见镜子里的少妇，穿着情趣瑜伽服，敏感点非但没被布料遮住，反而更被凸显出来。

　　 特别此时她的‘孕肚’，正被一根蚯蚓血管盘绕的狰狞肉棒给顶的凹陷下去……

　　 “这也太、太骚了……”意识到此时的自己，比想象中还要淫荡色情，安昕不由出声：“我怎么会这么骚……一点不像我……”

　　 我看着镜子里的安昕，挺腰一下又一下用肉棒头戳着她那绵软的‘孕肚’，并说道：“姐姐这下无话可说了吧？”

　　 “嗯～”在事实面前，姐姐也不得不承认，娇羞低头：“可能是买错了……”

　　 不过，看着镜子里的自己，安昕眼神迷离红唇微张，同时更兴奋几分：“小鱼，快干我……”

　　 我却不着急，反而调整肉棒角度，对准姐姐双腿之间的饱满肉鲍戳去。

　　 随着龟头戳入一团温暖湿热的软肉，我轻轻一顶一顶：“就这么想被肏了吗？”

　　 “嗯～～”少妇不由的夹紧双腿，兴奋又迷离的看着我：“好弟弟～快点把你的大肉屌～捅进姐姐的骚穴里面～～”

　　 仅是被龟头抵住肉鲍，姐姐的淫水就更加泛滥，隔着布料都润湿了我的龟头吗，她的身子也一阵酥麻发软。

　　 见人妻这么想要，我反而故意吊她胃口：“那再玩一次刚才那个游戏吧吗，姐你现在该叫我怎么呢？”

　　 刚才姐姐是叫我‘大鸡巴好老公’，答对了问题。

　　 而现在，安昕用泛着春水的眸子看我，同时想了想道：“主人？”

　　 我摇头：“很遗憾，姐姐这次答错了，要再等一分钟。”

　　 “啊怎么这样……”对此时的姐姐来说，每一秒都算是煎熬。

　　 但她也知道赖皮只会影响情趣，只好挺胯配合大鸡巴的戳弄，先隔着一层薄薄的布料解解渴，而后思考起了新答案。

　　 姐姐或许真的跟我心有灵犀，只十几秒就想到什么：“教练～人家的好教练～快点用你这根粗长的驴屌～来指导一下下你的肉便器学员嘛～～”

　　 我点头：“恭喜姐姐，答对了。”

　　 “那快点……”

　　 “还没到一分钟呢。”

　　 闻言，少妇的娇媚幽怨盯着我：“教练真是坏死了～～明明有这么厉害的大屌～却舍不得来指导下人家的骚穴～～”

　　 见我不答应，姐姐更用力的向前挺着胯，让龟头陷入她的肉鲍更深，似乎要隔着一层弹性布料，让鸡巴直接捅入她小穴。

　　 同时人妻还酥麻麻的软声道：“好教练～快点嘛快点嘛～人家的骚屄好想被你的大屌指导～～快把人家的骚穴指导成你的形状嘛～～”

　　 “大屌教练～快把你的这根又粗又长的怪物‘教具’，用在人家的骚穴里嘛～人家肯定会乖乖听话的～随便你用什么姿势我都能学会～”

　　 不得不说，享受着姐姐用各种发骚发浪的方法来勾引我肏她，这本身就很让人有感觉。

　　 因此我任由姐姐撒娇勾引，就是硬忍着不为所动。

　　 同时我的肉棒头，已经顶得少妇的两瓣肉鲍分开，更是有一半抵入她小穴入口。

　　 而瑜伽服裆部的衣料，已然形变到极限，透明成薄薄一层，如避孕套般裹住我的龟头，似乎再使劲一点就能破开。

　　 但布料又颇为强韧，硬是没有破裂，丝毫不像那种一撕就破的情趣衣物。

　　 【难道真不是情趣款瑜伽服……】

　　 就在我想通过胡思乱想，来转移注意力以免忍不住的时候，姐姐气呼呼鼓了鼓脸蛋，竟然豁出去的道：

　　 “坏教练～～要是你现在就来指导人家的话～那人家待会说不定会让你～嗯～在人家老公旁边指导我～～”

　　 “哪个～人家的意思是～嗯～人家老公说不定也想看看～你是怎么指导人家的～～”

　　 闻言，我鸡巴猛跳，当即蹲下来，两手揪住少妇肉鲍处的几乎透明的布料，用力一撕，就将之撕出鹅蛋大的破口。

　　 破洞的大小刚好，正好让姐姐那白皙饱满的肉鲍凸露在外。

　　 我颇为满意，也不等姐姐继续说话，便扶住肉棒头挤入她的嫩蛤软肉里，再一使劲就挤开细窄的肉洞，转而艰难的向深处挺进……

　　 “喔～好棒～”饥渴的嫩穴被粗犷肉棒充满并扩张，姐姐迎合的踮起脚尖：“就这样～～好教练～～你的指导能力真棒～噢～”

　　 粗长的大屌不断深入，犁开细窄的软嫩蜜洞，一直到尽根挤进少妇的体内。

　　 “哦～～～”安昕享受的闭眼呻吟，也是被大屌头杵入子宫深处，才满足的睁开了眸子。

　　 我双手掐住姐姐的肥臀，隔着布料抓捏揉搓起来，同时欣赏着她的脸：“姐姐肯定是说话算话的对吧？”

　　 回想起刚才的话，少妇嘤咛一声肉穴绞紧，才轻轻点了下脑袋：“嗯～真是～坏死了～”

　　 “那我可要好好期待了。”说着，我捧住姐姐的臀稍作固定，看着眼前她那情欲盎然的脸，便一前一后挺耸起了腰胯。

　　 滑腻腻的插穴声，又在衣帽间弥漫，将这里的空气染上淫靡之色。

　　 不得不说，插着穿瑜伽服的姐姐，给了我不少新鲜感，因而感觉要比平时强烈，快感也积蓄稍快。

　　 而面对面的被我肏，少妇显然也更有感觉。

　　 “对了姐，刚才的打赌，我们好像是平手。”我随意挑起话题。

　　 刚才我插入姐姐的子宫时就射了，而她也几乎同时高潮，还真说不上谁先谁后。

　　 此时的安昕为了配合我的抽插，仍旧垫着脚，她便用双臂环住我的脖子，盯着我的脸道：“又想打赌呀？”

　　 【不愧是姐姐，我一开口，就知道意思。】我点头：“嗯，姐姐赌吗？”

　　 “先说说看。”

　　 我一边抽插着姐姐那肥美多汁的嫩穴，一边看着她琢磨着道：“那我先说说条件，还是谁先高潮就算谁赢。”

　　 “不过，考虑到姐姐的‘主场劣势’，你的第一次高潮不算，怎么样？”

　　 说到‘主场劣势’，姐穴又是一阵绞挤，她红着脸确认道：“也就是说，我可以高潮一次，等于比你多一条命？”

　　 “没错，公平吧？”

　　 少妇尽量踮着脚尖，丰腴又纤细的身子，在我的顶撞下轻轻耸晃：“嗯～那赌注是什么？”

　　 “如果姐姐赢了的话，我可以抽出一整天陪你，具体做什么你说了算。”我顿了下：“比如可以和姐姐你进行‘二十四小时不分开’挑战之类的。”

　　 “谁要做那个奇怪的挑战……”口是心非的人妻，绞挤着在她穴内犁进又刨出的大肉棒子：“那我要是输了呢？”

　　 “输了的话，在结婚那天，姐姐你要听我的。”

　　 闻言，少妇的嫩穴一阵猛缩：“难道你真的要……”

　　 我挑衅的看着眼前的美丽人妻：“姐姐不是说很期待吗？这就要打退堂鼓了？”

　　 大概是意识到，我是真的打算在她婚礼那天，在她丈夫及无数宾客的眼皮子底下，用我这根粗长如蟒蛇的怪物大鸡巴，肏她这个婚礼上的女主角……

　　 姐姐蜜穴夹得更紧，不由的深吸口气。

　　 不过，安昕姐显然豁了出去：“谁说的？赌就赌，谁赢谁输还不一定呢。”

　　 我动作不停，肉棒的每一次深入用力杵入她的子宫花蕊里：“那姐姐是想赢呢，还是想输呀？”

　　 少妇颇为羞恼：“当然是想赢，到时候～哼～就让你背着我去爬山，哼～累死你小子～”

　　 我一本正经：“我觉得还是‘抱’着你去爬山比较好，累了的时候，姐姐就收紧小穴，使劲夹一夹我的鸡巴，给我鼓鼓劲，我肯定就又有力气了。”

　　 “臭小子……”或许是想到我说的那一幕，姐穴不仅夹紧，淫水又泛滥几分。

　　 “哦对了。”我补充道：“如果还是平手，就不能像上一次那样互相抵消，而是我和姐姐你，仍然要互相履行赌约，怎么样，要玩吗？”

　　 安昕只迟疑一秒，又放出狠话来：“赌就赌，我可要真动真格的了，你小子别输的太难看。”

　　 “那我就狠狠期待了。”

　　 “哼～～”

　　 我则搂住少妇的腰，带着她坐在沙发凳上：“好了安昕学员，本教练要开始教学了。”

　　 瑜伽服美人在我怀里扭着大屁股和腰肢，让嫩穴与肉棒充分研磨，同时娇媚开口：“教练～要怎么指导人家呢？”

　　 “第一个姿势，嗯……叫观音坐莲，安昕学员，把腿盘起来吧。”

　　 “哼～这在瑜伽里叫散坐，分单盘和双盘。”

　　 没想到姐姐还提前做了瑜伽的功课，我在她大奶上用力抓捏一把：“竟然质疑教练，这次就算了，再有下次，我可要狠狠治一治你的嘴巴。”

　　 安昕又娇又媚的用眼神勾着我：“教练怎么知道，人家的小嘴和喉咙很欠收拾呢？”

　　 少妇显然想通过嘴穴，让她能休息的同时，还能加速我的快感积累。

　　 【看来姐姐真的想赢，或者只是单纯的馋了……】

　　 不过我自然不上当，只是抄起姐姐的一条腿并抬高，带着她在我怀里转过身去，让她背朝着我，同时面朝着就在半米外的全身镜。

　　 “好了安昕学员，快点盘坐好，本教练要进行下一步了。”

　　 看着镜子里自己那又骚又媚的模样，少妇还有些无所适从，便垂眸并抬起双腿，在我腿上盘坐着。

　　 不知是女生的柔韧性天生不错，还是姐姐平时有在练习，此时她轻松就盘坐好，双脚还都放在对侧膝上。

　　 接着，我便双手托着安昕屁股与大腿之间的部位，拖抬着她的身子向上升起。

　　 安昕不由看向镜子中的自己，只见她在我的托抬下不断上升，大屁股随之脱离我的胯部，肉穴也逐渐吐出一截狰狞的肉柱子。

　　 也是把少妇抬起了十来公分，我才双手放松，让她自由落体般落下来。

　　 “噗！”

　　 “啊～～”

　　 姐姐顿时被大鸡巴棒子一步到胃，淫水被插的如雾迸溅而出，不由发出高亢又美妙的呻吟，但她又马上捂住嘴巴。

　　 此时我们所在的衣帽间，就在主卧的隔壁，与姐夫仅有一墙之隔，因此隔音效果比起刚才的侧卧要差一些。

　　 我看一眼姐夫的睡眠度，见没受影响，便继续托抬起他老婆的身子，一直到二十多公分，这才直接松手。

　　 “噗！”少妇再次跌坐而下，被一步到胃的同时，大屁股和双腿都近乎‘砸’在我的腿胯，发出响亮沉闷的肉响。

　　 而她则捂住口鼻，控制了呻吟声。

　　 “安昕学员，你的姿势有点变形了，挺直腰背，两肩保持平衡，双手放在腹部。”我看着镜子里的她，拿出教练口气指导道。

　　 “知道了教练～”

　　 安昕便按照我说的调整姿势，腰背挺直端正的盘坐好，要不是此时正坐在我胯部，体内还深埋着大肉棒，否则还真有做瑜伽的范。

　　 接着，我便再次托抬起少妇，让她蜜穴吐出我的肉棒，同时还提醒道：“注意姿势不要变形，不要有多余动作。”

　　 姐姐便尽量维持着‘观音坐莲’的动作，被我抬到只剩鸡巴在她穴里时，则猛地向下坠落，‘啪’的砸在我腿胯部位。

　　 “嗯～！”安昕闷哼一声，胸口大奶一阵摇甩，勉强保持着姿势不变。

　　 我不由夸赞：“嗯，很好，就是这样，保持。”

　　 于是接下来的时间里，我都把姐姐当做‘观音坐莲’姿势的人形飞机杯，抬着她腾空，再让她自由跌坐。

　　 从全身镜里可以清晰看到，每一次落下，少妇的子宫花蕊都要被肉棒狠狠一捣，连带着她的‘孕肚’都一阵摇晃，说不出的淫荡色情。

　　 而姐姐则看着自己被当做飞机杯使用，套弄着在镜子里都十分吓人的怪物鸡巴，不由的更有感觉。

　　 每次被大屌头捣入子宫，都会闷哼呻吟，勉强压抑住声音。

　　 但随着我抬起她的频率越来越快，安昕几乎是刚忍住呻吟，就被我抬到最高，不得不做好‘坠落’的准备。

　　 因此只两三分钟，少妇便上气接不上下气，实在忍不住呻吟出声，不由用手捂住口鼻。

　　 见状，我便打算给姐姐一点休息时间，便把双手拿到她腰肢的两侧，同时手掌向上：“安昕学员，握住我的手。”

　　 “嗯～”安昕便把双手搭在我双手，并之十指相扣。

　　 “好了，自己用力试试吧。”

　　 “原来是要这样吗……”明白我意思的姐姐，便双手用力，把自己撑了起来。

　　 有我的手作为支撑点，加上她自己力气不小，因而很快少妇便撑直手臂，把自己身体撑起来。

　　 然后，安昕双臂放松，任由自己跌落，再次“噗”的吞入我的鸡巴。

　　 “喔～！”人妻不由仰头呻吟。

　　 我催促道：“不要休息，继续。”

　　 闻言，姐姐只好双臂发力，再次撑起自己的身体。

　　 我还不忘提醒：“注意腰背挺直，双腿保持与地面平行，不要往下坠。”

　　 “嗯～～”少妇努力维持着‘观音坐莲’的姿势不变，撑直了自己的手臂，使得她的蜜穴吐出了十几公分的肉棒。

　　 我便再把她向上抬了几公分，只留龟头还在她体内。

　　 随后，姐姐吸气咬唇，双臂陡然放松。

　　 “啪！”

　　 “噗！”

　　 “嗯～！”

　　 臀腿肉浪扩散，淫水如雾迸溅，低沉呻吟漏出，三种淫靡声响同时迸现。

　　 不给姐姐喘息时间，我再催：“继续。”

　　 就这样，美少妇变成了自动飞机杯，在我怀里一上一下，不停地吞吐着鸡巴。

　　 老实说，这种双臂撑起自己身体的动作，可比俯卧撑要困难吃力的多，很多女生只能做几个。

　　 虽然姐姐的体力远超平均水平，但毕竟是考验上肢力量的动作，而且要求动作标准，因此才二十几下后，她就开始吃力了。

　　 一是因为她有点累了，二则是每次坠落，都会被大鸡巴捅进子宫花蕊的最深处，捅的她心肝都在颤，爽的全身酥麻，实在使不出力气。

　　 因此安昕求饶道：“教练～做不动了～能不能教我新的姿势～”

　　 我和姐姐本来就是在调情，我也不想真累着她，便点头：“好吧，开始教你下一个姿势。”

　　 而下一个姿势，则是我站起来，姐姐双腿缠住我的腰，然后做‘仰卧起坐’。

　　 每完成五次，我都会让少妇休息一下，同时对着她的蜜穴一通抽插，当做是鼓励。

　　 又做了几组‘仰卧起坐’后，加上之前的运动，安昕已是出了层薄汗，原本薄透的瑜伽服布料，在汗水的浸润下，变得更透明几分。

　　 一时间，姐姐如同换上透白的瑜伽服，被弹性布料拼命包裹的两团巨乳，此时变得清晰可见，葡萄大的蓓蕾更是粉嫩分明。

　　 “哈啊……哈啊……”又是一组仰卧起坐后，安昕趴靠在我怀里，丰满双峰压扁在我的胸口。

　　 我则托住姐姐的屁股，还让她夹紧我腰的双腿放松，随后凑到她耳朵边，深深吸了口气。

　　 混杂着汗味的少妇体香，香味似乎更浓郁几分，让人一本满足。

　　 我不由道：“姐姐，你好香啊。”

　　 安昕双手搂住我的脖子，有些害羞：“哪有香味啊，都是汗味，顶多是洗发水的味道……”

　　 “真的有，有淡淡的奶香味，似乎还甜丝丝的。”说完，我把鼻子凑到少妇脸边，深深吸气来了个史诗级过肺。

　　 见我这么沉醉，姐姐不由怀疑的嗅了嗅：“可是……我怎么闻不到……？”

　　 我想了下解释道：“这可能是费洛蒙的味道，遇到喜欢的异性，动物就会分泌费洛蒙吸引对方，在异性鼻子里，这种气味就会很香很好闻。”

　　 “是这样吗……”姐姐接受了这个解释，仰起脸看我，调皮的眨眨眼：“教练懂得还不少嘛。”

　　 “那是。”我在安昕的脸上亲了一口：“姐姐你这么香，肯定分泌了许多费洛蒙，到底是有多喜欢我呀？”

　　 闻言少妇顿时娇羞满面，却摇摇脑袋：“不对不对，你这个什么蒙的是蒙的，一点也不准……”

　　 “可姐姐你真的好香啊。”

　　 “那是、那是我洗澡的时候……沐浴露用多了没冲干净……”

　　 【姐姐的反应，怎么跟个小女生一样，就算被我说中了，也不至于这么害羞吧……】

　　 此时的我还不明白，但也不影响继续调情：“那姐姐会觉得我身上的气味好闻吗？”

　　 “有……有一点好闻吧……”

　　 “说明我很喜欢姐姐哦。”

　　 “臭小子……”少妇抱紧我的脖子，用额头在我下巴和脸上拱了拱，就像撒娇一样。

　　 接下来，则开始‘奖励’环节，我双手托住少妇的大屁股，抬着她一上一下，同时腰胯配合挺动，抽插着她的蜜穴。

　　 同时我还问：“安昕学员，还能继续仰卧起坐吗？”

　　 姐姐摇摇头：“教练～嗯～能不能教我一些瑜伽动作～你是～健身教练吗～”

　　 【额……倒是一直让姐姐做体力运动，让她出汗的目的已经达到，自然没必要继续。】

　　 我想了下：“那安昕学员，你做几个瑜伽姿势，让我看看标准不标准。”

　　 “那就麻烦教练了～”于是接下来的时间，姐姐就分别摆出了好几个姿势。

　　 比如少妇侧躺时抬起一条美腿，使之与地面垂直。

　　 这个时候，我便坐在姐姐的另一条腿上，抱着她抬起的玉腿，一下又一下的挺送腰胯，确保每一下都让大鸡巴尽根而入。

　　 再比如安昕双腿并拢后向前趴下，同时双臂前伸的‘猫伸展式’，我则毫不客气的后入姐姐，怼着她的大屁股一通快速输出。

　　 又或者当人妻的后肩与双脚着地，身子如弓向上拱起时，我则掐住她的腰从正面进攻，顶耸的她双奶抛甩‘孕肚’晃颤，肏的她只得闭眸咬唇硬捱。

　　 而当安昕的双手双脚着地，屁股向上并高高撅起如同一座金字塔，我便衔尾追击，大鸡巴如一员悍将在姐穴里横冲直撞，直杀的她一泻千里……

　　 就这样，十几分钟里，姐姐把一些方便被肏的瑜伽姿势用上，被我结结实实的肏了个爽。

　　 也是借着换姿势的空档休息，同时也是她尽力忍耐，不然早就比我肏的高潮迭起。

　　 最后，姐姐挑战了一个比较难的姿势，也就是先平躺着，随后双腿与上身折叠，脚都放在了脑袋后面。

　　 这样一来，她的大屁股和肉鲍便以一个完美形状凸出来，简直就是标准‘肉便器’姿势。

　　 这让我忍不住就是一通冲刺猛攻，直肏的她柔软丰腴的身子如巨浪拍打下的小船，耸动晃颤的同时，更是拼命捂住口鼻，最后则是全身颤抖着潮吹喷水……

　　 而少妇更是爽的翻着白眼失去了意识。

　　 我便抱着姐姐起身，让她靠在我怀里，尽情的享受高潮所带来的快乐。

　　 也是过了十来分钟，在我不断揉捏奶子屁股的情况下，安昕才嘤咛一声，从我怀里支起脑袋。

　　 我笑道：“姐你已经丢掉一条命了哦。”

　　 姐姐懒洋洋的趴在我怀里，说不出的惬意与享受：“就是啊……真是要命……太要命了……”

　　 “不快点继续的话，就是在给我恢复时间，要浪费‘主场劣势’吗？”

　　 经我提醒，已丢掉一条‘命’的少妇，意识到不能再歇着，当即双手扶住我的肩，在我身上缓慢的上下起伏起来。

　　 此时的姐穴还有些敏感，哪怕温柔的抽插也让她身子稍微绷紧。

　　 不过只几下后，安昕就习惯下来，一点一点的加快速度，让“咕噗”的插穴声响逐渐明显。

　　 我则看着身穿白透超薄瑜伽服的美少妇，尽情欣赏眼前的壮观风景。

　　 她那被透明布料包裹着甜瓜大奶随身体起伏而晃摇，带动着布料夸张形变，薄透的衣料摇摇欲裂，似随时都要不堪重负崩裂开来。

　　 这场景该说不说，实在太色情淫荡了。

　　 我又在安昕全身摸索揉捏，隔着细腻触感的布料，享受着她身子的肥嫩温软。

　　 同时我还拿出教练口气：“安昕学员，起身的同时要用力夹紧，拿出夹着我的‘教具’，从而把我提起来的架势。”

　　 “是～教练～”姐姐便每次起身前，都吸口气全力夹挤我的肉棒，似乎想通过绞紧‘锁住’深埋她体内的大鸡巴，把我给‘提’起来。

　　 当然，虽然姐穴本身很紧，夹挤还相当有力，但奈何肉棒的润滑太过充分，自然是无法做到把我提起来的。

　　 不过也是因此，肉棒与细窄的穴壁摩擦刮挤的更加有力。

　　 龟头那夸张翘起的肉棱，更是如刨子一般，刨住肉壁上柔软密集的肉褶肉芽，似乎要将之给刮刨下来……

　　 这带给我和姐姐强烈的摩擦快感，一时也都更爽更舒服。

　　 特别是安昕，被龟头翘起的肉棱不断刨刮着小穴内壁，爽的双腿都开始发抖。

　　 就这样玩了一会，直到她肉穴都开始酸软，我才跟她变换其它瑜伽姿势。

　　 不得不说，瑜伽里色情的姿势非常多，都相当适合挨肏，让我都不禁怀疑，这难不成就是为了挨肏而创造出来的……

　　 比如一字马。

　　 只见姐姐单腿站立，另一条腿则在我的帮助下指向屋顶，同时我一边固定着她的腿，让她保持着比较标准的动作，一边从侧面抽插着她的嫩穴；

　　 一直到少妇那肉感十足的玉腿发颤，不停淌流的淫水将瑜伽裤的内侧全部浸湿透明后，才会允许她换一条腿支撑身子。

　　 接着又是一通抽插，肏的姐姐纤细又丰腴的身子不断摇曳耸颤，像是随时都会倒下。

　　 等安昕两条腿都发软发颤，我又让她双腿打开做横向一字马；

　　 不过可不是在地面上，而是让她两只小腿都压在两个沙发登上，从而让中间区域的大屁股和上半身悬空。

　　 而我则躺在姐姐身下，毫不客气的不断上顶着腰胯，撞的她如同置身于抖动剧烈的拖拉机上，插的她淫水又喷又溅的同时，还要求她双臂平举保持平衡……

　　 就这样，在这个新奇的姿势下又被一通猛肏，少妇已是香汗淋漓，身上的气味也更加好闻。

　　 同时我俩也都逐渐逼近高潮，即将展开最后的‘对决’。

　　 要知道，安昕姐可不是晓晓和小嫚那种，敏感且高潮阈值又低的青涩少女。

　　 如果是晓晓，我可以轻松肏的她高潮连连自己还一发不射，但面对自己这个堂姐，我也不确定能否一发不射的让她高潮两次。

　　 所以其实我也没有必胜的信心。

　　 “嗯～～嗯啊～～”少妇在我的‘指导’下，如蜘蛛般分开双腿，同时只有脚尖撑着身子，背对着我，不断上下起伏，套弄着多汁肉穴里的粗长巨根。

　　 而我则双手各握住一只姐姐那踮起的小脚，欣赏着她大屁股不断‘起飞’，再重重‘坠落’在我胯部的场景。

　　 有了弹性布料的束缚，姐姐那被紧裹着的蜜桃大屁股，虽说砸落后仍旧夸张形变，但不会晃颤的那么剧烈，而是紧实几分，给我不一样的快感。

　　 此时我的肉棒已经开始轻微抖跳，距离高潮已是不远，而姐穴则是些许痉挛绞紧，显然也是快了。

　　 看来想要稳赢，得给姐姐更强刺激，我忽然道：“安昕学员，记得你答应过，想让你的丈夫在旁边，观摩你的瑜伽训练。”

　　 沉醉快感的少妇动作一顿，似才想起这茬，肉穴绞挤的更有力：“教练～现在吗～？”

　　 “当然了。”说着我便搂着姐姐的水蛇腰站起身，双手抓住她的胳膊，一边往肏着她的蜜穴，一边顶着她大屁股，肏着她往前走。

　　 就这样，少妇脚下踉跄的迈着碎步，被我从后面顶撞着走向衣帽间的房门。

　　 “开门吧。”我松开姐姐的手臂。

　　 安昕显然知道开门后意味着什么，但只稍作迟疑，她深吸口气尽量憋住声音，用隐隐颤抖着的白嫩玉手，拧开了衣帽间的房门。

　　 “咔哒……”房门应声而开，走廊外一片安静。

　　 我则继续顶着姐姐向前走，直到她不断滴落的淫水痕迹拐了个弯，来到主卧的房门外。

　　 此时少妇的蜜穴已是明显又紧了些，除了站在门外前倾上身并翘着屁股挨肏，迟迟没有进一步动作，显然那还很迟疑纠结。

　　 见状，我便停了动作。

　　 不断涌入大脑的美妙快感消失，姐姐有些不习惯的夹紧双腿，左右扭起了大屁股。

　　 但我不仅不动，还一点一点的抽离肉棒，同时轻声道：“安昕学员，你也不想本教练拿走‘教具’吧？”

　　 知道自己再不开门，我就要把鸡巴抽走，少妇不由的再吸口气，努力稳住发颤的手，一点一点，小心翼翼的拧动着门把手。

　　 “咔……”锁括轻响一声解锁，在夜间似乎格外响亮，姐穴猛地一下收紧。

　　 而接着，感受到我的肉棒仍在不断抽离，姐姐也顾不上犹豫，轻轻推开了一条门缝，小心窥视里面。

　　 屋内一片黑暗，只有一道略带鼾声的呼吸声，在有起有伏的规律响着。

　　 见自己的丈夫确实已经睡着，人妻不由长松口气。

　　 但发现我肉棒进入还在抽离，安昕知道我不满意，便小心的继续推门，将房门打开一半。

　　 随着走廊灯光的照入，可以隐约瞧见屋内轮廓，以及正侧躺着的姐夫的模糊身影。

　　 然而，我还在往外抽出，哪怕肉棒再长，此时也已经只剩下龟头还在姐穴里。

　　 姐姐担心我真的抽出去，便再推房门，将之打开了大半。

　　 随着更多光照，此时能较为清楚的看到姐夫，而此时他竟是面朝房门的方向侧躺着，双目闭着，鼾声不停……

　　 而看到自己丈夫的那一刻，姐穴猛地一缩，死死吸住了龟头。

　　 于是我再缓缓前送腰胯，艰难犁开明显更细窄紧绷的通道，将肉棒推入少妇体内深处。

　　 少妇死死盯着她的老公，生怕对方有什么异动，而这样也让她更刺激更有感觉，一时不由的呻吟出声。

　　 “嗯～”反应过来的人妻连忙捂住口鼻，唯恐惊扰到她的老公。

　　 索性这细微的响动，一时吵不到熟睡的姐夫，于是，我便双手扶住姐姐的大屁股，缓慢但又大开大合的，做起了活塞运动……

　　 “噗滋……噗滋……噗滋……”滑腻腻的肏穴声响，在安静的走廊清晰可闻。

　　 少妇那分开的双腿隐隐颤抖，随着肉棒的深进浅出，两脚之间不断有淫液滴落，砸落在实木地板上积成小水洼……

　　 从我的视角，可以借由走廊的淡黄灯光，将少妇那‘上窄下宽中间纤细’的葫芦形状的诱人背影收入眼中。

　　 并清晰瞧着‘葫芦底部’那粉嫩小穴的两瓣肉唇，是如何像一张小嘴似的裹住大鸡巴棒子，并随之进出而来回翻卷……

　　 不仅如此，视线越过安昕的圆润肩头，我便能瞧见照进屋内灯光的尽头处，不过三四米距离外，正面朝我们这边侧躺着的熟睡的姐夫。

　　 一边瞧着姐夫的脸，一边用大鸡巴奸淫着他的老婆……

　　 粗长的大屌频频捅入他从未触及的小穴深处和娇嫩的子宫，确实让我更加兴奋，以至于肉棒都开始抖跳个不停。

　　 而随时可能会吵醒他的危险，则让刺激感也加倍，两相结合之下，我一时间相当有感觉。

　　 肉棒竟还能再坚硬几分，与姐穴肉壁的摩擦触感更为清晰，快感顿时加剧，如海潮般涌入大脑。

　　 安昕的反应比我还要夸张，她可看不到丈夫的‘睡眠度’。

　　 几乎一直处在‘老公随时会醒来’的担惊受怕之中，又如同走钢丝一般，稍不小心发出声响，就会被她老公发现……

　　 因此少妇的蜜穴缩的越来越紧，绞挤的越来越有力，淫水又更泛滥了些，在肉棒的抽插下发出明显水响。

　　 “噗滋……咕滋……咕噗……”滑腻腻的插穴声，因少妇竭力控制着呻吟，在安静的走廊更加明显，如果姐夫没睡着，想必都能听见。

　　 在如此刺激的情况下，姐姐的快感涨的飞快，才一小会就痉挛着肉穴，即将迎来高潮。

　　 “唔～哈啊……嗯～呼……唔～”同时她两手掩住口鼻，努力不发出声音，但诱人的喘息却明显起来。

　　 见姐姐坚持不了多久，我抽插的频率为之一缓，想多享受一会她那在紧张兴奋下的蠕动蜜穴。

　　 少妇不由的压力稍缓，捂住口鼻的手松开一只，转而扶住门槛，为两条打颤的玉腿分担压力。

　　 我前倾身体，凑到人妻耳边：“姐姐，喜欢吗？”

　　 闻言，安昕当即摇摇头。

　　 见状我停下了挺胯的动作：“真的吗？”

　　 发觉在体内横冲直撞的巨根不动了，少妇扭了扭大屁股，又连忙摇了摇脑袋，还不忘扭头娇媚的瞪我一眼。

　　 我这才重新动起来，温柔的肏干着在丈夫身边出轨的人妻。

　　 “哦～哈啊～喔～嗯～”在我的持续抽插下，才两分钟不到，姐姐喘息更粗重，呻吟也是渐渐止不住，开始不断漏了出来。

　　 看来哪怕我放缓抽插的节奏，在如此刺激的情况下，少妇依旧坚持不了多久。

　　 于是我又在安昕耳边道：“姐姐，你来动吧。”

　　 说完我伸出一只手，捂住她的口鼻。

　　 姐姐便得以腾出另一只手，扶住另一边的门框，然后一边紧盯着她的丈夫，一边前后移动起大屁股。

　　 就在熟睡的丈夫跟前，自己主动的套弄着另一个男人的粗长大肉棒，对安昕来说无异更加刺激，蜜穴反而绞挤的更加有力。

　　 同时，或许是出于极度的兴奋，反而提升了阈值。

　　 安昕那肥美多汁的嫩穴明明都痉挛个不停，打抖的双腿带着大屁股都在颤，甚至穴内都更热几分，却硬是没有高潮。

　　 也不知道姐姐是想赢才拼命坚持，还是也想多享受一会……而这让我爽翻了天，不由的屏气凝神，努力压制着射精的冲动。

　　 一时之间，我的肉棒不断抖跳震动，姐穴又不停地蠕动痉挛，哪怕抽插的速度不快，快感却丝毫不减。

　　 就这样，我和姐姐都竭力忍耐着，度过漫长又美妙的几分钟后，才终于是到了极限。

　　 我深吸口气，凑到姐姐耳边说道：“姐，准备好，我要冲刺了。”

　　 少妇一听，肉穴猛地一夹，没有摇头表示不要，而是连忙用两手死死捂住口鼻，显然是做好承受冲击的准备。

　　 而我则掐住她的纤细腰肢，深吸口气，就开始了快速肏干。

　　 “啪啪啪……啪啪啪……”哪怕我每次即将撞到姐姐的大屁股时，都会强行收力，但忍不可避免的发出声音。

　　 一时间，不仅滑腻腻的插穴声密集起来，“啪啪啪”的沉闷肉响也成为走廊的另一主旋律。

　　 不过好在少妇还穿着瑜伽裤，虽然已湿润的近乎透明，但多少能提供一点缓冲，不至于让皮肉撞击声过于响亮。

　　 就算如此，“啪啪啪”的肉响也不算小，撞击下少妇那胡乱晃颤的两瓣肥嫩臀肉，更是摇甩不停。

　　 这些响动绝对能清晰传入姐夫的耳朵，如果持续的时间长一点，很有可能吵醒他。

　　 事实上，我注意到姐夫的睡眠度开始缓慢下降。

　　 不过好在此时的我根本坚持不了多久，冲刺了不到半分钟，随着“啪”的最后一记向前猛顶，肉屌头直接捣入姐穴最深处。

　　 同时我紧搂住姐姐的腰，抵着她的大屁股开始了喷射。

　　 “咕…………咕………………咕…………………………”

　　 在我的冲刺下，姐姐也不知是怎么坚持下来的，几乎是跟我同步高潮。

　　 只听她“嗯～～”的闷哼后，身子猛地绷紧几秒后，双腿则抽搐着发软，哆嗦着就要站不稳。

　　 “喔啊～～～”同时她再也控制不住，嘴里吐出销魂酥骨的呻吟。

　　 “咕…………咕………………咕…………………………”

　　 姐姐向后倒在我怀里，身体的大部分重量都压在我胯部，让我俩结合的更加紧密。

　　 无处可去的精液，从她裹紧肉柱的肉唇处不断“滋滋”溢出，汇聚成流。

　　 要么顺着两条不断颤抖的修长玉腿滑落到脚边，要么直接从穴口淅淅沥沥的滴落不停，滴在地板上积出一滩……

　　 “咕…………咕………………咕…………………………”

　　 闹肚子般的射精动静，在我俩粗重的呼吸声里依旧明显，弥漫在整个走廊，甚至蔓延到主卧里去。

　　 而这怪异声响下潜藏的汹涌快感是那么惊心动魄，难以用文字描述出来。

　　 “咕…………咕………………咕…………………………”

　　 如果姐夫此时醒来，那么睁开眼的第一画面，想必就是她老婆身穿极其色情的透明瑜伽服，娇躯肉色完全显现，已然接近赤裸。

　　 同时正双手扶着门框并高高翘着大屁股，眉目带着极致的满足与享受。

　　 同时一股股液体顺着她不断颤抖的双腿流下，两脚之间还不断滴落着液体……

　　 如果看到如此淫荡背德的场景，姐夫可能不是惊坐起，而是第一时间怀疑自己在做梦，毕竟这样的画面实在超出想象。

　　 也是射了足有一分钟，我才被姐穴榨出最后一滴精液，随即双腿一哆嗦差点站不稳，连忙倚靠在墙上。

　　 而少妇更是全身都软了，要不是我搂住她的腰，大肉棒还深埋她体内帮忙‘固定’，她说不定会直接倒在地上。

　　 就这样过了不知多久，直到我觉得意识浮出由快乐汪洋，这才缓缓睁开眼。

　　 入眼处，仍是大开的主卧房门，依旧正在熟睡的姐夫，此时他的睡眠度又涨了回去，我不由松了口气。

　　 意识到精液淫水的味道会扩散，我才伸手关上了卧室的门，搂着姐姐回了侧卧。

　　 让少妇坐在我怀里，我左右开弓抓捏揉挤着她的大奶，时不时搓弄她的乳头。

　　 在我的持续刺激下，安昕慢慢回过神，见自己已回到侧卧，正靠在我怀里，不由长舒口气：“好舒服呀……舒服死了……”

　　 我动作不停：“姐你刚才夹的好紧，是准备把我夹断吗？”

　　 “能夹断就好了，你这根大鸡巴，硬的跟铁棒子似的，根本夹不动……”

　　 “那姐姐喜欢吗？”

　　 “明知故问……”几次极致高潮的影响下，姐姐的理智所剩无多，不复平时的矜持：“最喜欢宝贝小鱼的大棒子，越硬我越喜欢～恨不得被你操死～”

　　 “待会儿会更硬哦。”我意有所指得到。

　　 “嗯～”少妇也想到接下来的事，肉穴便是一阵夹挤：“我也会更紧的～”

　　 “是吗，那咱们姐弟可要好好较量下。”

　　 “哼～放屌过来～”

　　 我想到什么：“对了姐，这次我们又是平手哦。”

　　 安昕显然想到‘赌注’，嗓音都酥软了：“嗯～～”

　　 “愿赌服输，我会抽出一天时间陪你，相对的，婚礼那天，姐你要听我的。”

　　 少妇那敏感的蜜穴持续夹紧：“好……”

　　 又跟姐姐温存了几分钟，我俩便渐渐不满足，准备开始下一轮。

　　 考虑到安昕出了不少汗，说不定会把婚纱弄脏，因此我便脱掉她身上那湿透的瑜伽服，用干毛巾帮她把全身擦干。

　　 而少妇又想起什么，表示要先去把子宫的精液排出来。

　　 因为婚纱的腰部收的很紧，要是姐姐强行穿上，‘孕肚’在布料的绷挤下，精液说不定会不断流出来，从而弄脏婚纱。

　　 这样也好，毕竟如果待会精液不能全射在姐姐体内，搞不好也会把婚纱弄脏。

　　 趁着少妇去卫生间的功夫，我则拿了拖把，将走廊地板上的精液淫水混合物给清理干净。

　　 很快，我俩就在衣帽间会合。

　　 在我的帮忙下，安昕顺利的穿好了婚纱，还穿上质感高级的白丝袜，并戴上头纱。

　　 这套婚纱果然是根据姐姐的身材定制的，窄一分则紧，宽一分则松，几乎看不到多余皱褶。

　　 因而每个部位都恰到好处裹住主人的身体，极致的衬托出主人的身材曲线。

　　 穿上婚纱的少妇，脸上带着少女的青涩，又透着女人的成熟，身姿气质不光优雅几分，似还带着圣洁的光辉。

　　 “姐你好美啊。”看着眼前的新娘，我由衷夸道。

　　 “那是当然了。”姐姐看着镜子里的自己，似觉得仍不够完美，转而去梳妆台坐下，挑了一支口红，涂在自己的双唇上。

　　 红艳带粉的唇色，与珠光白的婚纱互相衬托，使彼此更为明艳。

　　 安昕轻轻抿了抿唇，转头看我：“怎么样？”

　　 “更美了。”说完我拿起带过来的手机，打开摄像功能：“这么美的姐姐，必须要记录下来。”

　　 见自己正在被拍摄，少妇似紧张又兴奋，呼吸都急促几分。

　　 单纯的操逼，无疑辜负了姐姐的这身打扮，因此我看着手机屏幕里的美丽新娘，打算跟她调调情：“姐姐先自我介绍一下吧。”

　　 安昕轻吸口气，裙摆下的两条白丝肉腿夹紧：“我是安昕，今年二十一岁，刚大学毕业，已经跟老公领证快一个月，我们的婚礼……就定在两天后。”

　　 “那为什么今天穿上婚纱了呢？”

　　 少妇含羞带恼的看我一眼，随即乖巧回答：“因为跟老公结婚之前，我想先跟主人的大鸡巴结婚～”

　　 “是它吗？”我将摄像头下移，一根粗长又狰狞的大鸡巴，顿时出现在手机屏幕里。

　　 这根大屌在画面更显紫红，肉柱上青筋血管如肥大蚯蚓绕在上面，似乎正在蠕动。

　　 而粗粝的龟头棱角分明，肉棱夸张翘起接近‘倒勾’的弧度。

　　 就是这倒勾状的肉棱，像是一只‘肉锄头’，能狠狠挖刨穴壁上的肉褶肉芽……

　　 怎么看，这根怪物似的肉棒，跟肌肤白皙娇嫩的仙子似的新娘，都不是一种画风，若是不仔细看，说不定还以为这根鸡巴只是造型夸张的逼真道具。

　　 少妇的目光同样移到肉棒上：“嗯，就是它……”

　　 我道：“那先跟大鸡巴打个招呼吧。”

　　 新娘便乖巧的跪在我身前的软垫上，葱嫩小手勉强握住肉棒，并奉上红唇，在龟头马眼处‘啵’的亲了一口：“大鸡巴先生你好～”

　　 淡淡的口红被双唇印在了龟头上。

　　 “再深入的打个招呼吧。”我又道。

　　 “那我就不客气了。”姐姐仰起小脸看我，同时张开小嘴，将龟头前端纳入口中。

　　 如果有人看到这，肯定会觉得新娘这么娇小的嘴巴，恐怕连吞入鹅蛋大的龟头都困难。

　　 但紧跟着，只见少妇一边注视着我，一边将肉棒持续吞入……

　　 软糯的嘴唇先是裹满龟头，随即又箍住肉棒子，跟着唇瓣摩擦着粗壮肉柱，向棒身根部持续进发……

　　 就这样，美丽的新娘如同魔术师般，不可思议的将整根肉棒都吞入的嘴里，双唇压在肉棒根部从而变形，将嘴唇的轮廓通过口红印在上面。

　　 如果真有人看到这个画面，恐怕会比我这个亲身经历者还要吃惊。

　　 我同时看着眼前的两幅画面，对吃下我整根肉棒的姐姐道：“热情的交流一会吧。”

　　 姐姐双手扶住我的胯，开始吞吐起了我的大鸡巴。

　　 不得不说，从未舔过丈夫鸡巴的新娘，口交技巧却已颇为熟练。

　　 只见她的粉嫩舌头配合着嘴巴吃入肉棒的深浅，时而扫时而绕，时而钻时而勾，在龟头与棒身之间不断灵活游走，带给我十足多变的快感。

　　 同时少妇还经常看着我的脸，双眸乖巧又娇媚，让人生出强烈征服感。

　　 特别是每次安昕让肉棒扯出她的喉咙时，都要用力吸吮，以至于裹住肉棒的双唇被拉长，脸颊也凹陷下去。

　　 而我每次都会肉棒猛跳，舒服的屏住呼吸。

　　 姐姐显然知道这是我的弱点，便频频使用这招。

　　 双唇吸着肉棒被拉的老长，脸颊凹陷的越发夸张，完全一副渴求肉棒的母猪脸模样，简直专为吸肉棒而生的。

　　 她这淫荡的模样，与身上穿的圣洁婚纱，俨然两个极端，更让人刺激背德不已。

　　 而单是看这样的画面，都可以想见姐姐口穴的吸力有多强，事实也是如此，我只感觉后背发软，似乎脊髓都快被她抽吸走。

　　 “噗……咕啾……咕滋……咕噜噜……噗嗤……”

　　 各种淫靡的声响，也在姐姐不断变化口交技巧下接连发出，被手机清晰的录了进去。

　　 不过只两三分钟后，姐姐便‘啵’的吐出肉棒头，眼巴巴的看着我：“主人，人家下面的小嘴，也想跟大鸡巴打招呼～”

　　 不用猜都知道姐穴已是淫水直流，我也不吊她胃口：“好吧。”

　　 新娘便站起身，拉起婚纱的裙摆，用小嘴叼住裙摆一角。

　　 随后便双手扶着我的肉棒，同时垫着脚向前挺胯，白虎嫩鲍跟着就裹住肉棒头，湿滑的两瓣肉唇也被顶挤成圆形。

　　 “主人。”少妇眨巴着眸子：“人家可以跟大鸡巴结婚了吗？”

　　 我故作郑重：“想好了，一旦结了婚，你就是这根大鸡巴的专属肉便器，以后随时随地想怎么用就怎么样，你无权拒绝，也不能反悔。”

　　 “嗯～”少妇认真点头：“我愿意～”

　　 “那就开始吧。”

　　 身穿圣洁婚纱的新娘，便挺胯继续往前挤，龟头陷入她穴内后继续吞入，让暴露在外的肉柱越来越短……

　　 随着少妇不断向前挺胯，只几秒后，她的嫩鲍就吃下整根鸡巴，饱满的耻丘也压在我的腹根部。

　　 “喔～～”安昕双眸迷离的满足呻吟着，旋又睁开眸子：“主人～快进行结婚仪式吧～”

　　 “哦？我该做什么呢？”

　　 “就是用您的大鸡巴……不断敲打人家的子宫……最后再用精液给子宫灌满……仪式就算完成啦……”

　　 “自己动吧。”我一手搂住新娘的纤腰，带着她坐到梳妆椅上。

　　 然后我一手用手机拍摄，一手拍拍她的屁股：“对了，姐姐要是不能在十五分钟之内，让精液灌满你的子宫，仪式就算失败哦。”

　　 “啊～～主人怎么这样～～”

　　 “计时开始。”

　　 闻言，新娘当即用小嘴叼住婚裙一角，双手扶着我的肩，开始在我身上起伏起来。

　　 “噗滋……噗滋……噗滋……”滑腻的插穴声，在新娘的纯洁白裙下响起。

　　 梳妆椅的高度正好，姐姐那踩着高跟鞋的双脚正好能踩满地毯，不用额外垫着脚，而每次她站直双腿时，刚好只剩龟头在她小穴里。

　　 因此新娘一上来便火力全开，大开大合的套弄起了我的大鸡巴。

　　 如果说之前妈妈穿上婚纱被我肏，只能算是一种cosplay，毕竟她已经结婚许多年。

　　 那眼前正在身上起伏的姐姐，即将在两天后进行婚礼的她，则是货真价实的新婚新娘。

　　 而就是这位新娘，此时正穿着象征纯洁爱情的婚纱，在我怀里一边套弄肉棒，一边扭腰晃屁股，卖力的讨好丈夫以外男人的大鸡巴。

　　 脸上表情更是销魂又享受。

　　 老实说，单是想到这一点，就令我血脉偾张，鸡巴都要更硬几分。

　　 随着出轨人妻的动作，婚纱的裙摆来回扫过我的大腿，那丝滑的高级面料触感，也频频通过她的高耸乳峰，扫过我的胸口。

　　 我还不断抚摸着她的白丝玉腿，双手在丝袜与被勒出细嫩腿肉的‘绝对领域’之间来回搓弄，充足过了把丝袜瘾。

　　 而看着正叼着裙摆一角，一上一下正美美挨肏的姐姐，我本想好好享受一番她的肥嫩肉穴，但跟着注意到，姐夫此时已经转入深度睡眠。

　　 一般来说，人类的深度睡眠时间都比较短，八小时的睡眠，可能只有两三个小时是深度睡眠。

　　 而处在该状态中，除了很大的外界刺激，或较大且不规律的连续噪音，是很难被吵醒的。

　　 看来姐夫起夜之后果然浑身轻松，才一个小时就进入了深度睡眠。

　　 我肉棒一跳，露出一抹笑：“对了，忘了告诉姐姐，想完成结婚仪式，需要有人见证哦。”

　　 不愧是姐弟，新娘显然明白我的意思，蜜穴就是一阵绞动，她一屁股坐回我腿上，迟疑的开口：“主人～不需要人见状行不行呐～？”

　　 “不行。”见安昕面露迟疑，我继续道：“要拒绝吗？看来姐姐不是诚心要与我的大鸡巴结婚啊。”

　　 此时的少妇已然沉醉快感中，只嘟着嘴鼓了鼓脸蛋：“那就听主人的～”

　　 “这才像话。”我便抱着人妻站起来：“腿缠上来吧。”

　　 “嗯～”新娘双腿缠住我的腰，衣裙的布料与我紧贴。

　　 这让我充分意识到，怀里的美人真的穿着婚纱，不由的肉棒又是一跳。

　　 见我要插着她去主卧，安昕则紧张起来：“主人～能不能小声一点～”

　　 “那就要看姐姐你，夹得够不够紧了。”

　　 “主人真讨厌～”

　　 正要迈开脚步，我瞧着姐姐唇上残留的口红印，心中一动，拿了梳妆台上的口红，当做笔在她白嫩透红的脸上写起字来。

　　 少妇眨巴着眼睛，蜜穴又一阵阵夹紧，等我放下口红，她才问：“主人给人家做了什么标记呀？”

　　 “猜猜看，说对了有奖励。”

　　 “嗯～～肉便器？”

　　 我摇摇头。

　　 “那～～精液袋？”

　　 姐姐这话倒是提醒了我，于是我又拿起口红，在她另一边脸颊写上‘精液袋’三个字。

　　 然后插着她走到全身镜前：“姐姐自己看吧。”

　　 只见镜子里，身着圣洁婚纱的美丽少妇脸上，左边写着‘精液袋’，右脸颊则是‘小母狗’。

　　 红艳的口红笔迹，在人妻那细嫩白皙的脸上格外明显，但字迹不大，不至于喧宾夺主，遮盖了主人的美貌，反倒衬托的她更加淫荡骚浪。

　　 看着全身镜里的自己，安昕肉穴又是一阵夹紧，呼吸都急促几分，显然这种侮辱的词，让她更有感觉。

　　 【难不成姐姐有抖M倾向……】我坏笑道：“虽然是后写上去的，但也算姐姐答对了，待会有奖励哦。”

　　 “啊～”少妇身子都软了：“谢谢主人～”

　　 想到深度睡眠时间普遍不长，我正准备出发，瞧见沙发床上的手机，心中一动，将之顺手拿起，随即便插着身穿婚纱的新娘，去到她丈夫的卧室里。

　　 再次小心推开门，屋内的鼾声顿时传了来。

　　 进入深度睡眠后，喉部的肌肉会更放松，因此一般鼾声也会大一点，这完全正常。

　　 听到丈夫的呼噜声，姐姐先是全身一紧，随即又轻轻舒了口气，显然，鼾声让她更刺激的同时，也给了她一些安全感。

　　 而我则直接在姐穴的绞挤下，迈步走入屋内。

　　 没有留卫生间的缘故，主卧的空间颇为宽敞，除了一张大床和床柜，另一边还放了一台零重力按摩椅。

　　 每天睡前按摩放松一下，确实不错，我心里给姐姐的想法点赞。

　　 一直走到床边，我才停下脚步，而姐姐听着近在咫尺的鼾声，不由的更加紧张，小穴不要命似的绞挤着。

　　 我颇为满意，轻声道：“姐，你夹得越紧，我的动作就越慢，要是夹的不够紧，吵到了谁，我只会更用力哦……”

　　 “主人你……坏死了……”少妇声若蚊蝇的低下头。

　　 我则转了个身，让姐姐侧对着她丈夫，这样一来，她可以一边挨肏，一边观察丈夫的睡容。

　　 而紧接着，我便托着新娘的大屁股，抬着她上下移动。

　　 “嗯～～”安昕闷哼一声，死死的绞挤小穴，生怕我嫌不够紧而加快速度。

　　 丈夫就在身边半米外，强烈的紧张背德感，刺激的少妇的嫩穴本就很紧，再加上她拼尽全力，简直紧致到难以想象。

　　 哪怕是被淫水充分润滑的大鸡巴，想要进出其中都有些举步维艰，竟让我有种开坑硬土荒地的感觉。

　　 因此我一开始的速度并不快，大鸡巴缓进缓出，艰难的犁开穴洞，专注感受着穴内肉壁的每一寸皱褶与肉簇，摩擦刮挤所带来的快感充足又美妙。

　　 少妇的婚纱也与我的身体发生摩擦，裙摆薄纱时不时扫过我的双腿，她那洁白的头纱也随之飘舞……

　　 “嗯～～哈啊～～”姐姐先是屏气用力夹紧肉穴，需要换气时才匆忙呼吸，随即再憋着气使劲儿。

　　 与此同时，少妇还不忘看着她丈夫的睡脸，帮助自己夹得更紧。

　　 一时间，卧室里似只剩下姐夫的鼾声，被鼾声掩盖下的背德淫荡的一幕，则在不断地进行着……

　　 如果这时候姐夫突然醒来，那么大概就会看见，心爱的妻子正穿着他精挑细选的婚纱，被一个男人抱在怀里当做飞机杯使用。

　　 同时粗硕的怪物肉棒正进出着她妻子的小穴，不断发出滑腻腻的声响……

　　 要是再细看，他妻子脸上竟还写着极下贱淫乱的字……

　　 索性姐夫的睡眠度仍然稳定，鼾声依旧，显然睡的正深，对妻子在自己身边被大鸡巴奸淫这事一无所知。

　　 前两分钟里，我怀里的新婚妻子，确实把肉穴夹得很紧，着实让我爽了一把。

　　 但相对的她似乎更爽，以至于身子酥软，甚至双腿都有些夹不住我的腰。

　　 而这也导致，肉穴的紧致度，稍微下降了那么一点。

　　 我自然不会放过这个机会，当即加快几分抽插速度。

　　 “噗……噗滋……噗滋……”明显的插穴声，开始混入姐夫的鼾声之中。

　　 “哈啊～嗯～”姐姐意识到嫩穴放松了，连忙再度用力，试图阻止我越来越快。

　　 然而此刻就像滚雪球一般，我抽插越快，姐姐身子越酥软，越是控制不止肉穴，从而恶性循环。

　　 因此又一两分钟，安昕在我越来越快的抽插下，脸上满是享受之色。

　　 眼瞳也舒服的涣散几分，更是自暴自弃的放弃了用力夹紧肉穴，转而全力抑制呻吟。

　　 而我的速度当即更快，每次少妇下落时，我都会挺胯上顶，不仅插得她淫水迸溅，更是发出“啪”的肉响。

　　 迸溅的淫水如雨似雾，有的喷到我脚面，有些则飘散到她丈夫身上脸上……

　　 好在啪啪的肉响颇有规律，且不够响亮，混在鼾声中并不突兀，不会吵到姐夫。

　　 再看怀里被当做飞机杯的新婚妻子，两只手捂住嘴巴，双目紧闭的努力忍耐着。

　　 “嗯～～嗯～～嗯～～”但每次我大屌头捣入她子宫软肉，她都会嗯吟出声，仅是闷哼，就带着浓浓的满足享受，听起来更是酥软悦耳。

　　 就这样，在姐夫鼾声的背景音中，一首淫靡的交响乐，开始在屋内弥漫扩散，甚至最后能与鼾声分庭抗礼，让人能清晰分别。

　　 而在如此的刺激下，我的快感是涨的飞快，再要不了几分钟就要大射特射，可姐姐比我更有感觉，又被肏了十来下，就肉穴剧烈痉挛着赢来了高潮。

　　 此时如果我放松精关，虽说也能在姐穴的绞挤下大射特射，但总归不够彻底，而且我也想多享受一会，得给姐姐的子宫留足空间。

　　 因此我当即屏气忍耐，并两步走到旁边的单人沙发坐下。

　　 “噢～～”安昕随之跌坐，敏感的子宫颈被大屌头狠狠一搓，竟没忍住发出陶醉的呻吟。

　　 我连忙亲上去堵住她的嘴。

　　 “嗯～～唔～～～”高潮着的少妇完全是下意识的反应，呼着灼热的鼻息与我的舌头纠缠，并很快完全沉醉其中。

　　 说起来，就我的经验来说，不管女生还是女人，都喜欢一边高潮一边接吻。

　　 虽说吃过我的鸡巴，但毕竟没射精在她嘴里，因而姐姐嘴里并没怪味，她舌头软嫩灵巧，口腔湿滑温热，舌吻吸吮起来非常舒服。

　　 姐夫显然想不到，就在他熟睡的时候，且就在他身边，他心爱的妻子被另一个男人的大鸡巴，送上了极致的高潮……

　　 两分钟后，气喘吁吁的姐姐松开了我的嘴，趴在我怀里美美的享受起了高潮的快乐，似乎什么也不管了。

　　 我一手抓捏着她的大屁股，另一手整理她有些凌乱的婚纱，同时胡思乱想起来。

　　 老实说，对于给姐夫戴绿帽的行为，我是颇为纠结的，姐夫虽然跟我还不熟，但目前而言他对我还不错。

　　 可我却不能因此不给他戴绿帽。

　　 原因很简单，不管怎么样，姐姐已经充分的享受过身为女人的快乐，甚至还沉醉其中无法自拔，偏偏姐夫还满足不了她。

　　 如果以后不肏姐姐，不知道她会有多难熬，几乎相当于守活寡。

　　 在我心里，安昕姐绝对更重要，所以只能继续给姐夫戴绿帽……

　　 当然如果没有系统给我兜底，我是不敢这么大胆的，毕竟万一被发现，就会伤害到他。

　　 【不过就算这样，也在其它地方给姐夫一些补偿吧……】我心里打定主意。

　　 姐姐这一次恢复的比较快，只七八分钟就从我怀里支起身子，扭头看向正在熟睡的丈夫，才悄然舒了口气。

　　 我看着她轻声道：“姐，已经超过十五分钟了，结婚仪式没完成哦。”

　　 安昕才想起这个设定，不由的一愣，双臂挽住我的脖子，撒娇的细声道：

　　 “对不起主人～你的小母狗没忍住先高潮了～请主人随便惩罚你的小母狗吧～只求主人能再给小母狗一次机会～～”

　　 不得不说，姐姐一旦豁出去后进入状态，真的淫乱下贱的不行，而这也是我在此时提出进主卧肏她的原因之一。

　　 就我的经验来说，要是一开始，姐姐理智占据上风，肯定不会同意，就算被胁迫同意，估计也不敢放开。

　　 但等她高潮了好几次，理智摇摇欲坠之后，姐姐的胆子就变得大起来，更容易豁得出去。

　　 我想了想，心中一动，脸上浮现坏笑：“好吧，那就再给你一次机会。”

　　 见我坏笑，少妇听着她丈夫的鼾声，蜜穴不由一阵紧夹：“那主人～要让你的小母狗～嗯～做什么呢～”

　　 “跟你丈夫倾诉一下心声吧。”

　　 “啊～”安昕抬手掩嘴，扭头看向一两米外的丈夫，似有些迟疑，但肉穴却兴奋的绞挤起来。

　　 “嗯？”我佯装不悦。

　　 少妇立马点头：“都听主人的～嗯～主人要小母狗做什么～小母狗就乖乖照做～”

　　 我满意点头，跟着抬起姐姐的一条腿，她当即会意：“要～要从后面吗？”

　　 “当然。”

　　 少妇便配合着让她的腿从我俩之间扫过，从而以深埋她体内的肉棒为轴，在我怀里转了半圈，转而背朝着我。

　　 接着我便搂住安昕的腰肢站起来，一下又一下的向前顶胯，盯着她向前走。

　　 距离床边还有半米时，新娘便向前趴下，双手撑住床沿，水蛇腰下凹，双腿分开并伸直，努力让大屁股高高翘起。

　　 见姐姐这么自觉，我颇为满意，不由的用力顶弄了她一下。

　　 “喔嗯～”少妇不由的发出呻吟又连忙止住。

　　 我则把婚纱裙摆掀到安昕的腰间，欣赏着她浑圆肥硕的蜜桃臀，笔直修长的两条白丝玉腿，便开始了肏干，“咕滋咕滋”的肏穴声再度响起。

　　 肏了两下没等到姐姐说话，我当即“啪”的甩手打在她臀肉上，响声清脆，在卧室里颇为明显。

　　 少妇肉穴猛地一紧，见她丈夫鼾声依旧，这才小声道：“老公～猜猜人家现在～在干嘛～”

　　 “人家现在～在被主人的大鸡巴～肏干着淫穴呢～”

　　 安昕‘嗯～’了声：“啊～主人的大鸡巴～好大好长～不仅捅到人家的子宫～还顶到人家胃这里来了～”

　　 见姐姐进入状态，我一边温柔挺动着腰胯，一边拿起手机继续拍摄。

　　 从我这个角度，少妇那正吞吐巨根的蜜穴和大屁股，几乎占满了大半屏幕，上半屏幕则是她纤细背影，右上角则能瞧见一个男人正在熟睡。

　　 “老公你知道吗～～多亏了主人～人家才知道的～人家的骚穴～竟然可以容纳手臂长的大鸡巴哦～”

　　 “啊～主人的大屌头～就像拳头一样～一下又一下锤着人家的子宫～锤的人家的全身都酥酥麻麻的～～”

　　 身着洁白婚纱的新娘，声音轻柔似在哄孩子睡觉，但她酥媚的语气，和偶尔冒出的娇吟，加上露骨直白的字句，描绘出极度淫乱背德的场景。

　　 “啊～主人的大屌好棒～直接捅到人家心肝了～不像老公你的短小软鸡巴～只能在人家的入口进出几下～”

　　 “不过老公～人家不怪你哦～反而要谢谢你～喔～～多亏了你的鸡巴又短又小～”

　　 “嗯～人家骚穴深处和子宫～才能被主人的大屌第一次使用～～才能变成主人专用的飞机杯～～”

　　 就在丈夫身前，距离他不到半米的距离，自己却说着露骨的淫话，安昕显然越来越有感觉，穴更紧水更多。

　　 同时姐夫持续不变的鼾声，也让她胆子更大几分，不仅敢主动用屁股撞过来，淫话也大声了些：

　　 “喔～老公～人家的小屄～～被主人的大屌完全撑开了～啊～～完全变成主人的形状了～”

　　 “不过～哦～别担心哟老公～人家依旧很紧哦～保证一分钟～就能让你射在套套里～”

　　 新娘那骚媚的嗓音透着享受：“老公～嗯～你每次都戴套～肯定很想试试无套吧～～～想人家的无套骚穴～插起来是什么感觉的吧～”

　　 “哦～虽然人家的无套骚穴是主人专用的～很可惜不能让你用～但人家可以说给你听哦～”

　　 “听主人说～人家骚穴的内壁长满了大颗粒～小肉芽～还有一层一层的嫩嫩的肉褶～嗯～里面还弯弯曲曲的～插进去超级舒服的～噢～～～”

　　 不得不说姐姐的淫话实在太过有劲，听得我超有感觉，不由的加快了几分速度。

　　 “噗滋……噗滋……噗滋……”

　　 随意淫水的增加及抽插速度的加快，滑腻腻的插穴声开始在鼾声中占据一席之地，淫水也一滴接一滴的落在少妇两脚之间。

　　 渐渐地，姐姐不满足于前后移动来迎合我的抽插，竟还扭动起水蛇腰并左右快速摇晃抖动着大屁股，给我一种插入‘震动’小穴的感觉。

　　 我有些意外，没想到姐姐竟这么大胆，但不得不说这样确实很爽，能让肉棒与嫩穴更充分的摩擦刮挤。

　　 同时姐姐还继续说着淫话：“好老公～嗯～有件事要跟你说一下～人家以后～得先是主人的小母狗～然后才能是你老婆～”

　　 “所以人家～只听主人的话～嗯～如果主人说～小穴不能给你用～那就算你戴套也不行～摸一摸当然也不行哦～～”

　　 一边被大鸡巴抽插着，姐姐一边继续说着淫话：

　　 “不过～真那样的话～毕竟人家还是你老婆～嗯～你还是可以对着人家～～撸你的小鸡吧～相信主人不会介意的～”

　　 “如果老公觉得～这样撸鸡巴不过瘾～嗯～也可以拜托我哦～～人家会请主人过来～当着你的面～让主人的大屌肏人家～～”

　　 “让老公你好好看看～主人的大屌～是怎么进入你从来没碰过的骚穴深处～嗯～是怎么捅到人家子宫里的～～”

　　 姐姐淫话不停，已是极有感觉，肉穴都开始痉挛着收缩。

　　 而她也不知哪来的胆子，竟腾出一只手，抓住她丈夫的手掌，并拉着他的手，伸到她自己的腹部……

　　 然后，将丈夫的手掌，按在自己的腹部后，姐姐说着更淫荡的话：“到时候～嗯～还可以像这样～让老公你摸一摸哦～～”

　　 “老公～摸到了吗～嗯～主人的大屌～正在人家骚穴里进进出出的～”

　　 我的鸡巴插入时，本就能在姐姐腹部隆起一根棒状轮廓，不仅能看到，用手更能清晰感受到。

　　 而新娘此时穿的婚纱，因是极致收腰设计，所以隔着珠润的细腻衣料，都能瞧见明显的肉棒轮廓，更不用提用手去摸。

　　 而此时，姐夫的手，正按在他妻子的腹部，要是他此时醒着，想必就能清晰感受到，一根棒状物在他老婆体内抽插的实时深浅。

　　 【这算不算姐夫间接摸到了我的鸡巴……】我胡思乱想一瞬，却是更加兴奋。

　　 不由的再加快抽插速度，以至于“啪啪啪”的皮肉碰撞声再度壮大，成为继鼾声后室内的另一道背景音。

　　 安昕在我的顶撞下，身子一耸一耸的，以至于慢慢前移，逐渐拉近与她老公的距离。

　　 同时，姐姐按着她老公的手掌更用力几分，使之与她的腹部压的更紧：“老公～你摸摸这里～”

　　 “嗯～这里～人家的肚子这～～就是肚脐上面～哦～～就是人家的子宫哟～～现在主人的大屌～～正一下又一下的～冲击人家的子宫呢～～”

　　 “哈啊～哈啊～～人家的子宫～～嗯～要被主人的大鸡巴～～给顶开了～啊～要被灌满主人的浓精了～～老公你一定要好好的摸摸～啊～～”

　　 我一边加快抽插速度，一边不忘关注姐夫的睡眠度，深度睡眠下，姐夫果然感受不到外界不大的刺激。

　　 此时仍是鼾声依旧，睡眠度也没什么变化，显然丝毫没意识到，他心爱的新婚妻子，正在他身边被大鸡巴操的淫水直喷。

　　 在我的持续冲击下，姐姐的身子被顶得向前耸动，脸距离她老公越来越近，慢慢就不足二三十公分。

　　 而随着少妇临近高潮，身子酥麻脱力，且又只有一只手支撑上身。

　　 因而新娘跟着就支撑不住，一下子就趴在她老公脸前，双奶在床上压扁，而额头距离对方下巴不过几公分！

　　 如此近的距离，甚至能清晰感受对方温热的鼻息。

　　 而就是在这种情况下，安昕依旧被大鸡巴捅进又抽出，他丈夫的手甚至被她压在身下，紧贴着她的腹部！

　　 “老公～～啊～～人家～～要被嗯～主人～送上天了～～要好好～看着人家哦～～毕竟这是你～～永远做不到的事～～～啊～～”

　　 话音落，新娘发出一声满足无比的长吟，肥嫩多汁的肉穴顿时剧烈痉挛起来，蠕动着绞挤套弄着肉棒的同时，已然是迎来了高潮。

　　 我本来还能再坚持一下，但在姐穴那有力的压榨下，竟是没能忍住，肉棒顿时怒跳着搏动起来。

　　 我赶紧猛的向前一顶，胯部“啪”的撞在少妇的大屁股上不说，甚至还顶的她前移几厘米，以至于额头都碰到她丈夫的下巴。

　　 【糟糕……】射精在即，我来不及反应，精液便一股一股的搏跳着泵送进安昕的子宫里……

　　 “咕…………咕………………咕………………咕………………”

　　 “喔嗯～～”被滚热的精液灌注着最敏感的子宫，姐姐高潮的更剧烈，不由的呻吟出声，哪怕她下意识捂住口鼻，但仍旧发出不低的闷吟。

　　 如果姐夫不是深度睡眠，说不定这一下直接就能吵醒他。

　　 “咕…………咕………………咕………………咕………………”

　　 我依旧大力的泵射着精液，全部浇射进少妇的子宫里。

　　 如闹肚子的“咕咕”声，逐渐在安静下来只剩鼾声的室内，顽强而又持久的占据一席之地。

　　 “咕…………咕………………咕………………咕………………”

　　 精液很快就灌满姐姐的子宫，并开始将她子宫涨大并扩张。

　　 而此时姐夫的手掌，依旧被按在他老婆的腹部，如果他此时没睡着，想必能清晰感受到，他妻子的肚子，正在被精液一点一点的灌大……

　　 也是射了足足一分多钟，我才被姐穴榨出最后一滴精液，两条腿甚至都一阵发软，扶着姐姐的大屁股才能站稳。

　　 而我的意识更不知飞去了哪，也是过了小会，当我意识到自己在哪，才勉强睁开眼睛，让自己清醒一点。

　　 好在眼前的场景依旧如常，姐夫仍然在酣睡，他老婆则趴在他身前，额头轻触着他的下巴，如果姐夫醒着，想必能清晰闻到他老婆的体香。

　　 不能继续让姐姐压在她老公的手，不然时间一长手部供血不畅，可能会让姐夫醒过来。

　　 因此我当即搂住少妇的腰肢，将她抱着并后退两步，来到沙发上一屁股坐下。

　　 也是这时我才松了口气，随即一手揉捏着她的奶子，一手隔着肚皮按摩她的子宫。

　　 隔着婚纱的细腻衣料，揉着姐姐的雪嫩乳肉，时不时掂一掂甜瓜大奶那十分压手的沉甸甸重量，又是别有一番滋味。

　　 不过为了不把衣服弄出皱褶，我并没有怎么用力。

　　 就这样温柔的揉弄着少妇的丰满娇躯，又一会后，她才徐徐醒转。

　　 安昕依旧是先观察一下她老公的情况，这才深深松了口气，显然有些后怕。

　　 毕竟她刚才太大胆了，她丈夫没被吵醒，完全是一种运气。

　　 我则在她耳边轻声道：“姐，你刚才好棒，害我射了好多，不信你摸摸。”

　　 新娘摸了摸自己那轻微鼓起的肚皮，娇羞又紧张：“太大胆了……我……怎么会那么大胆……”

　　 “是有些大胆，不过放心吧，姐夫应该是进入深度睡眠了，轻易不会醒的。”

　　 见自己老公鼾声依旧，安昕放松下来：“好像是……”

　　 “姐，机会难得，玩点更刺激的怎么样？”

　　 闻言，少妇肉穴又是一紧：“不行吧……万一真吵醒你姐夫了……”

　　 我故作不悦：“主人的话都不听了？”

　　 “啊～”安昕一声娇咛，身子为之一紧，竟十分有感觉：“当然要听～小母狗听主人的～”

　　 【看来姐姐果然有抖M潜质。】我并不多意外。

　　 说起来，也是姐姐今晚高潮了太多次，且每一次都那么极致，在海量快感冲刷下，理智已然所剩无几。

　　 而这个时候，她不仅不会满足，反而会更上瘾。

　　 因而此时的安昕姐，轻易就沉浸在‘小母狗’这个，让她更有感觉的性奴角色里。

　　 而不等我说话，少妇就跟着开口：“大鸡巴主人～小母狗让你射了这么多～算不算完成仪式了呀～”

　　 【既然这样，机会难得……】

　　 “当然算。”我在她耳边吹了口气：“现在，你就是我的专属小母狗。”

　　 “嗯～～”少妇扭着身子：“太好了～人家终于是主人的小母狗了～～”

　　 我拿出身为‘主人’的语气：“去，趴在你老公身上，我要从后面肏你。”

　　 “啊～”新娘轻吟一声，肉穴猛地一阵绞挤。

　　 但除此之外，她却只是乖乖点了点脑袋，随即站起身“啵”的吐出肉棒。

　　 迈着有些发软的脚步，走到床边后，少妇先是小心翼翼爬上床，随即两手和膝盖撑着床面，趴在了她丈夫身上。

　　 在这个姿势下，这对新婚夫妻几乎是脸对着脸，彼此不过十几公分。

　　 看着身下的丈夫的脸，安昕呼吸急促，嫩穴都在滴水。

　　 她掀起裙摆，露出雪白大屁股，还左右摇晃起来：“主人快来～～小母狗的骚穴已经准备好了～～”

　　 我当即走到床尾，跟着也上了床，双脚分别踩在姐夫身体的两侧。

　　 随即我扎起马步，将肉棒对准姐姐那被肏的有些红肿的肥嫩肉鲍，随即一杵到底一步到胃。

　　 “喔～”新娘满足的呻吟出声：“主人的大屌～好长～好粗～捅到小母狗的心肝儿了～嗯～要把人家的骚穴捅烂了～”

　　 就趴在自己丈夫身上说着淫话，安昕虽是被大肉棒给撑满涨满，但却更不满足：“主人～可以开始肏你的小母狗了哦～”

　　 我‘啪’的甩手打的她臀肉乱颤：“自己动。”

　　 “是～～”少妇便一前一后的移动起大屁股，用她的蜜穴套弄我的大鸡巴。

　　 在这样的姿势下，安昕离她老公更近，几乎是轻吹口气对方都能明显感觉到的距离，就连对方的眉毛都能一根根的数得清。

　　 而就在这种情况下，少妇却完全不考虑后果的，主动套弄其他男人的大鸡巴……

　　 这一行为简直背德到了极点，又刺激到了极点，然后让人超有感觉。

　　 “咕滋……咕滋……噗滋……”有些红肿的肉鲍裹弄着肉柱，不停地吞入又吐出，发出一阵阵‘吞咽’声。

　　 随着安昕的动作，她悬垂的乳峰轻轻抛甩着，乳头来回擦过她老公身上的薄被，婚纱的裙摆也在她老公腰间来回扫动。

　　 同时姐姐看着身下的丈夫，自发的说起了话：“老公～刚才你肯定感觉到了吧～人家的肚子～嗯～被主人的精液给灌的满满的～”

　　 “嘿嘿～这可是老公你一年的量哦～怎么样～嗯～有没有感觉很挫败～”

　　 “不过没关系哟～老公完全不用放在心上～～因为～反正你只能射在套套里～而且人家又不可能～给你生孩子～”

　　 “嗯～人家只会给主人～生小小母狗哦～～”

　　 “所以老公你的精液～多一点少一点～哼哼～都跟人家没关系～”

　　 不得不说，少妇的话淫荡露骨极了，背德感更是强烈无比，更让人爽上了天。

　　 这让我这根明明悍勇的肉棒，敏感的像是破处时一样，快感在疯狂积蓄。

　　 安昕显然比我还夸张，才没被大鸡巴抽插几下，淫水就更泛滥，甚至蜜穴都开始痉挛。

　　 【不行，机会难得，得多享受一会。】我当即屏气凝神，提前开始忍耐。

　　 而姐姐却对这种极度背德刺激的玩法上瘾，小嘴里继续吐出娇媚温柔却又露骨淫荡的话，倒吸着气：“嘶～～哦～～”

　　 “老公你知道吗～主人太坏了～他的大鸡巴明明那么长～～又还那么粗～～却一点不知道怜惜人家～老把人家当成飞机杯用～～”

　　 “嗯～主人真是太坏了～每次都要把人家的子宫颈给顶开～人家要是稍微不注意～主人就直接顶进来～～肏人家的子宫～～”

　　 “把人家的子宫当成小飞机杯～～毫不留情的又捅又戳～～给人家的骚穴都肏烂了好几次～～”

　　 “还是老公对我好～～每次都只在人家骚穴的入口蹭蹭～一点都舍不得用～”

　　 “还总问人家～会不会太激烈了～呵呵～虽然人家没感觉～～但还是很感动哦～～”

　　 “mua～”少妇在他老公脸上亲了一口：“这是给老公的奖励哟～以后也要继续保持～～人家才能专心的嗯～被主人的大鸡巴肏～～”

　　 不行了，这个状态的姐姐，淫话天赋被完全激活，再加上充足的‘理论知识’，说出来的话简直淫荡入骨。

　　 我只觉得脊椎都在发麻，快感更是如热流般顺着脊柱涌进大脑。

　　 于是完全是处于本能，前后挺送起腰胯，配合着姐姐的动作，更用力更快的肏干起了她的淫穴。

　　 “咕滋……咕滋……噗叽……”插穴声越发响亮，每一次肉棒头犁入肥嫩肉穴，都“噗滋”的插出淫水迸溅。

　　 而每次龟头向外刨出，冠状沟的肉棱又“咕滋”的刨出一股淫水。

　　 晶亮的淫液，滴滴答答的落在少妇的两腿之间，也就是她老公的大腿部位的薄被上。

　　 而这个时候，姐穴痉挛的更有力，频率也更密集，像是一张小嘴，不停地蠕动吞咽，似要把我的肉棒吸入最深处……

　　 我本来打算多享受一会的，但在夸张的快感前，我几乎被肉棒‘控制’，不受控的加快了肏干她的速度和力道。

　　 一时间“啪啪啪”的皮肉撞击声再度响起，将卧室的空气侵染的更淫靡背德。

　　 “啊～～来了～～嗯～小母狗又要～被主人～～哦～送上天了～～”

　　 身穿婚纱的新娘说完没多久，就脱力的趴在她老公身上，重量也随之压在他身上。

　　 然后就在这种情况下，我的动作依旧没挺，肉棒大开大合的出入她肥嫩多汁的肉穴，更顶撞的姐姐的身子不断耸动。

　　 连带着她身下的丈夫，也跟着耸晃起来。

　　 而就是在这刺激到极点的情况下，安昕竟然又坚持了半分钟，才发出满足至极的呻吟，身子不受控的颤抖抽搐起来，肉穴更是“滋滋”喷起水。

　　 姐姐竟然在他老公身上，被另一个男人的大鸡巴，给肏的爽到潮吹了。

　　 “哦齁齁～～～”少妇夸张的呻吟着，随即脑袋一歪压在她老公肩上，呼吸时急时滞，身子一阵抖颤。

　　 而就是这种情况下，姐夫依旧睡得很沉，要不是我能检测睡眠度，说不定还会以为他是在装睡。

　　 【看来深度睡眠的时候，果然最难被唤醒。】我放心的同时，又连忙屏气凝神，要是姐姐再坚持半分钟，我肯定就忍不住了。

　　 但就算这样，此时被她如小嘴一般蠕动吞咽着的嫩穴蛮横榨挤，哪怕稍作放松，精液都会被直接榨出来。

　　 也是过了一两分钟，等姐穴不再疯狂蠕动，我才松了口气，随即抱起她的身子，带着她躺在床上。

　　 如果被压的久了，呼吸和供血都会不顺畅，也会影响睡眠，因此保险起见，还是不要让姐姐继续趴在她老公身上。

　　 宽两米的双人大床，姐夫只占了一半，此时我和姐姐便占了另一半。

　　 当然，我是让少妇侧躺着，并面朝着她老公的方向。

　　 而我则在她身后，让自己胯部抵紧她的大屁股，同时一只手隔着她的肚皮子宫，让姐姐的高潮余韵更彻底持久。

　　 就这样，淫靡的交响乐归于沉寂，姐夫的鼾声再度占据卧室。

　　 又是过了约莫一刻钟，安昕才再次从快感中回过神。

　　 似确认了不是在做梦，她才扭头看我，嗓音酥媚乖巧：“主人～很抱歉～小母狗擅自高潮了～没能让主人满意～请主人惩罚不听话的小母狗～”

　　 看来此时姐姐已经彻底沉溺快感，变成只知道追寻快乐的雌性动物，就连高潮后的贤者模式，也无法让她短暂恢复理智。

　　 不过这也说明，姐姐今晚是被彻底满足，都爽的神志不清了。

　　 我便道：“那你说，我该怎么惩罚你呢？”

　　 “嗯～主人用您的大屌～狠狠的干小母狗的骚穴～把骚穴肏烂～～怎么样～？”

　　 “不行。”

　　 “那～操小母狗的屁穴和嘴穴～可以吗～？”

　　 我轻一摇头：“不行。”

　　 “那～小母狗只好请求主人～～用您的大鸡巴～惩罚人家的子宫～这样可以吗～～”

　　 就在熟睡的姐夫旁边，肏她老婆的子宫，不得不说想想就让人有感觉。

　　 我肉棒一跳：“继续。”

　　 “嗯～～”少妇嗓音酥软：“好主人～～您随便怎么惩罚小母狗～都可以～～”

　　 “比如？”

　　 “比如～给小母狗套上项圈～牵着人家出去遛弯～～让路人都看一看～主人是怎么用您的大屌～～教训你的不听话小母狗的～～”

　　 不得不说姐姐的提议非常有诱惑力，我不由的挺动起腰胯，温柔肏干起她的蜜穴，同时接着问：“然后呢？”

　　 “然后～嗯～～”在大鸡巴的抽插穴，少妇满足的扭着屁股：

　　 “当着人家老公的面～～用主人你的大鸡巴～～抽打人家的小脸蛋～～肏人家不听话的的小嘴巴～～”

　　 我摇头：“还不够。”

　　 “那～～嗯～～小母狗再拍一个道歉视频～发到网上～让大家都看到主人的小母狗知错了～”

　　 “那就这个办法吧。”我心中一动，把手机拿给少妇：“现在开始拍吧。”

　　 “是～～”安昕接过手机，切换成前摄，然后看着屏幕里身着纯白婚纱的自己，不由的蜜穴一阵夹挤。

　　 然后，一边挨肏的新婚新娘，一边对着摄像头说道：“大家好～我是安昕～嗯～今年二十一岁～”

　　 “虽然已经跟老公领了结婚证～～嗯～但在这之前～我其实是主人专用的～性奴小母狗～～”

　　 少妇的身子被我顶得轻轻耸动，镜头里也随之颤晃，再配合着她那享受满足的微眯着眸子的模样，衬托的少妇说不出的淫荡诱人。

　　 她举着手机继续说着：“人家之所以录这个视频～～是因为～刚才人家趴在老公身上～嗯～被主人的大屌肏的时候～～没忍住擅自高潮了～～”

　　 “嗯～～虽然这是人家的错～～但人家也要小小狡辩一下～～实在是主人的大屌太粗太长了～还硬的像钢筋一样～”

　　 “每次都要捅开人家子宫口～嗯～把人家肏的太美太舒服了～～”

　　 “当然这不是主人的错～～主要是因为～嗯～人家当时趴在老公身上～一边挨肏～一边给他戴绿帽～嘿嘿～觉得很有感觉～才没忍住高潮的～”

　　 说完，一袭婚纱的少妇偏转手机，将一边正酣睡的丈夫录入屏幕：

　　 “不信你们看～嗯～我老公就在身边哦～他睡得很香～所以我要小声点～吵到他就不好了～～”

　　 我们身下的床垫应该是比较高级的，床也是相当结实，姐姐在这边被我顶得身子耸动，但晃动并未传递到另一边，床也没有嘎吱晃动异响。

　　 因此姐夫依旧睡得安稳。

　　 安昕一边挨肏，一边对着手机继续说道：“嗯～不管怎么样～人家擅自高潮就是不对的～”

　　 “喔～以后不管什么情况～就算再趴在老公身上～人家也不敢没经过主人允许～就擅自高潮～～”

　　 说到这少妇停顿了下，“咕叽咕滋”的细微肉响，在她老公的鼾声中隐约可闻。

　　 我心中一动，搬起姐姐的双腿，带着她仰躺在床上，扛着两条笔直的白丝大长腿从正面肏她。

　　 而这个姿势下，夫妻俩的头挨得很近，几乎能枕在同一只枕头上。

　　 少妇则继续举着手机，将自己和熟睡的丈夫同时框入屏幕，另一只手比了个‘爱心’手势：

　　 “在这里请大家见证～嗯～人家要是再擅自高潮～～就随便主人怎么惩罚～嗯～比如一个月～不～一周不肏人家～”

　　 被顶撞的一耸一耸的新娘，又比了个‘耶’的手势：“大家看～人家老公睡得好熟呀～完全没发现～他的老婆～正在被主人的大鸡巴肏干呢～”

　　 “也不知道老公万一被吵醒后～发现人家正被大鸡巴操的欲仙欲死～会是什么反应～”

　　 “嗯～～反正人家会夹的很紧的～～争取把主人的大驴屌～～给夹的细一点点～～嘻嘻～～”

　　 安昕又拿出炫耀的语气：“跟你们说哦～～主人的大鸡巴～真的非常大～～有我手肘那么长～～嗯～”

　　 说到这她晃了晃自己的手腕：“而且比我手腕还粗哦～～可以很轻松就完全撑开人家的淫穴～捅到人家肚子这里～～”

　　 摸了摸自己胃部的少妇，舒服的眯着眸子，又比出十厘米长度的手势：“不像人家老公～只有这么一点长～～而且还只比大拇指粗一点……”

　　 接下来的两分钟里，身子一耸一颤的姐姐，对着手机自拍摄像头说了不少淫话。

　　 主要是以炫耀的口气，从形状、长度、粗细、细节之类的角度，描述在她体内驰骋的宝贝大鸡巴，以及对丈夫的短小生殖器的嫌弃与鄙夷。

　　 似乎担心潜在的观众不相信，少妇还向下偏转手机，将她下身的画面录了一会。

　　 相信在手机屏幕里，能清晰看到她正穿着漂亮的婚纱。

　　 并瞧见粗长的肉棒是如何进出她的白虎嫩穴，以至于腹部都隆起棒状的轮廓，并一直延伸的胃部……

　　 说起来，平时的安昕自然不可能说出这些话，哪怕是真的，她也要在我面前，维护下丈夫的尊严。

　　 但此时此刻的姐姐，全身心沉醉欲望和快乐之中，才会做出这些平时根本不可能做的事。

　　 【等明天姐姐恢复理智，看到自己录得这段视频，不知会有什么反应……】

　　 我一边肏着身下的安昕姐，一边颇为期待的想到。

　　 而接下来，随着越来越有感觉，姐姐胆子更大几分，竟然又拉住她老公的手，将之放在自己的腹部。

　　 “让老公～～间接摸一摸～感受下～人家主人的雄伟大鸡巴～～”说着少妇偏转手机，对着自己的下半身。

　　 只见姐夫的手掌，覆在了他老婆的腹部，将棒状的隆起都盖住一半。

　　 安昕还用力压住她老公的手背，对我眨眨眸子：“主人～～感觉到人家老公的手了吗～～”

　　 【不行了，姐姐也太色了。】我肉棒一阵猛跳，点了点头，同时加快肏干的速度。

　　 “嘿嘿～～嗯～太好了～主人很有感觉～～那就麻烦老公的手～嗯～再多摸摸人家吧～～”

　　 就这样，在姐夫手掌的‘帮助’下，他老婆的嫩穴绞得更紧，我的肉棒更是硬到极点。

　　 要不是此时兴奋的无以复加，高潮阈值被强行拔高，恐怕早就要大射特射。

　　 如果是王晓和小嫚，我能以一敌二轻松肏的她俩丢盔弃甲，但在姐姐这种同等级的‘对手’前，我却无法做到游刃有余。

　　 而在此时此刻，甚至还要负重前行，没办法，姐姐现在简直骚浪到骨头里，简直是淫欲的化身，特别还是在如此背德刺激的环境下。

　　 我不由的喘气了粗气，努力抑制射精的冲动，想再多肏少妇一会。

　　 但就在这时，安昕趁我拔出肉棒的时候，抬起她老公的手，用力按在了她肚脐上方。

　　 子宫被手掌隔着肚皮按住，再面对肉棒的捅入，就没法向胃部移动……

　　 “嗯～主人～～”少妇骚媚的看着我：“小母狗的子宫好痒～～好想被大肉棒止止痒～～”

　　 既然这样，我当即用力前顶。

　　 只听“啪”的胯部撞在她大腿上，同时姐姐“喔噢～～”的呻吟着，子宫颈顿时被龟头捅开，子宫被一捅到底。

　　 大概是姐姐此时极度兴奋，此时被肉棒捅入子宫，并没有平时那么明显的反应，只是拿不稳手机，蹙着眉吸了口气。

　　 紧接着，新娘抬起有些发软的手臂，重新举起手机自拍：“大家看～～嗯～～多亏老公的帮忙～～人家的子宫～～被主人的大屌插进来了～～”

　　 安昕一边用手按住她老公的手，让之固定住子宫不乱跑，一边对我说道：“主人～～快点～肏人家子宫嘛～～”

　　 肉棒插入少妇的子宫口后，冠状沟就被宫颈给死死咬住，如果是正常情况，要是移动肉棒，只会拖着子宫一起动。

　　 但此时此刻，在姐夫手掌的按压下，他老婆的子宫被固定住，便可以被抽插了。

　　 老实说姐姐的举动把我吓了一跳，完全没想到她会这么大胆，好在姐夫的睡眠度并没有什么变化，这才让我稍微放心。

　　 但同时我也觉得更加刺激，肉棒狂跳着几乎震动起来。

　　 “嗯～～啊～～好棒～～”

　　 还没被抽插，姐姐便舒服的呻吟起来：“主人的～嗯～震动大鸡巴～～抖的好厉害～～啊～～人家心肝都要被～震碎了～～”

　　 而我则屏气凝神，开始缓缓挺动起腰胯。

　　 “啊～～～好爽～～要死了～～嗯啊～～”刚一开始动，少妇的身子就颤抖起来，不由的蹙着眉，半咬着唇，这副模样说不出的淫荡诱人。

　　 而我的动作还在继续，棒身被姐穴给死死裹住，无数肉褶嫩芽缠在上面，与之刮挤摩擦；

　　 冠状沟附近则被紧致的子宫口软肉紧紧箍住，并来回套弄着，仿佛一只吸吮的小嘴；

　　 而肉棒头则开始在满是精液的子宫里进出，每次都戳到最里面的子宫内壁，从而陷进去半颗龟头……

　　 不得不说，肏姐姐子宫时，物理刺激更强不说，强烈的满足感更是让人兴奋无比。

　　 特别是此时此刻，在她老公的‘帮忙’下，更是让我超有感觉，肉棒更是抖跳的厉害。

　　 而就是我这颗小孩拳头大的‘震动龟头跳蛋’，竟然能在姐姐子宫里抽动起来。

　　 “啊～～～喔～～～主人～～肏死人家～～～”少妇更是高亢的呻吟着，完全忘了丈夫还在身边睡觉。

　　 而被我抽插着子宫，才一小会儿，她就全身酸软酥麻，再也举不动手机。

　　 我这时则注意到，姐夫的睡眠度开始下降，也是，毕竟姐姐的叫床声实在太大，隔着门都能听到，更不要说她老公就在旁边。

　　 我连忙俯下身，用嘴堵住新娘的双唇。

　　 “唔～～～嗯～～～嗯～～～”少妇的呻吟顿时低沉，酥软娇媚的鼻音中却丝毫不减淫靡。

　　 同时她还用双腿缠住我的腰，双臂也抱住我的脖子。

　　 而被我亲吻之后，姐姐明显又更有感觉，竟是只坚持了十来秒，就全身颤栗着高潮起来。

　　 同时她的嫩穴快速痉挛着似在来回涌动，仿佛一双手在飞速套弄肉棒，绞挤的我相当舒服。

　　 虽说我早就在忍耐射精，但距离不受控制的极限还差那么一点。

　　 于是我没有停下动作，反而闷头耸动着腰胯，如打桩机一般快速抽插，一下又一下的将龟头戳入娇嫩的子宫内壁里。

　　 “唔～～～～！唔～～～～！唔～～～～！”

　　 高潮的时候还被大鸡巴疯狂干着子宫，姐姐最开始下意识试图阻止，双腿死死缠住我的腰，不让我继续动。

　　 但意识到没用之后，就胡乱的扭动身子挣扎起来。

　　 然而这除了让我更舒服，并没能起到什么效果。

　　 而又被我肏干了十几秒，少妇绷紧到极点的身子陡然一松，像是一瞬间失去了所有力气。

　　 并且像是一口气没喘上来，呼吸都停滞了。

　　 就是这类似濒死的反应，让姐穴绞挤的非常非常紧，竟直接给我的精液榨了出来！

　　 我全身猛地哆嗦着，精液更是夸张搏跳着，将一股又一股的精液，大力泵射在少妇的子宫里。

　　 “咕……………………………………咕…………………………”

　　 原本各色淫靡响动几乎同时一收，只剩下我轻微的喘息，以及“咕咕咕”如同闹肚子的声响。

　　 “鼾……鼾……鼾……”当然，姐夫的鼾声依旧如故，正在这时，他还翻了个身，面朝着我们，还砸吧了两下嘴巴。

　　 而这把我吓了一跳，虽然明知道他没醒，但精液确实泵射的更加大力。

　　 “咕……………………………………咕…………………………”

　　 此时姐姐的呼吸几近停滞，我甚至都感受不到她温热的鼻息。

　　 但她的肉穴却是蠕动的厉害，绞挤如铁钳般相当有力，将我的精液更快更狠的不断压榨出来。

　　 【怪不得有人喜欢窒息玩法，确实很紧很舒服……】失去意识前，我胡乱想到。

　　 “咕……………………………………咕…………………………”

　　 咕咕咕的声响，在鼾声阵阵的卧室里响着，并不明显，但却如一条地下河，涌动着夸张至极的快感……

　　 在我的泵射下，姐姐的子宫强行容纳第二发精液，自然再度被扩张的涨大。

　　 而姐夫的手还按在他老婆腹部，要是他此时醒着，想必能非常清晰感受到，他心爱的妻子的子宫，是如何被精液一点一点给灌大到怀胎几个月的……

　　 而这更加剧了我的背德感和刺激感，精液泵送的更加有力，足足射了一分钟还没停下的意思，似乎不把脊髓液也射出去不罢休。

　　 “咕……………………………………咕…………………………”

　　 又是快半分钟，我那颤抖的肉棒，才被蠕动的姐穴榨干最后一滴精液，这竟然让都我有种‘身体被掏空’的虚弱感。

　　 而我更是浑身发软，想要就此趴在姐姐身上，睡个一整晚才好……

　　 不过我依旧还模糊记着，姐姐似乎没呼吸了，正想要想想办法。

　　 就在这时，少妇像是从水里浮出水面，猛地长吸口气，胸口剧烈起伏一阵，才逐渐趋于平缓。

　　 【原来姐姐没事。】我这才放心，便全身放松的趴在安昕那温软如玉的丰腴身子上，如同躺在了绵软云朵里，陷入了沉睡。

　　 不知道过了多久，反正我是被系统叫醒的。

　　 原来因为姐夫的手，还被我和姐姐的身体压着，渐渐开始供血不畅，以至于他已经脱离深度睡眠，转而浅睡，甚至再过不久就要醒过来。

　　 要是姐姐醒来，看见他妻子正穿着他精挑细选的婚纱，被一个男人压在身下……还好有系统兜底，不然后果不敢想象。

　　 我当即小心的将姐夫的手掌抽出，放在一个让他舒服的位置，接着便搂抱着他老婆起身，插着她下了床，随即走出主卧，并顺手带上了门。

　　 好在，手掌恢复舒畅供血后，姐夫的睡眠度不再下降。

　　 插着姐姐进入侧卧后，我想把她放到床上，但见床单已是一片狼藉，便将她放在单人沙发上。

　　 腾出双手后，我先是换了床单，这才把少妇抱到床上。

　　 而至始至终，安昕仿佛也陷入深度睡眠，没有醒来的迹象，问了下系统，确认姐姐无事后，我这才放心。

　　 考虑到她今晚高潮了太多次，就来拿小穴都被抽插的红肿了，而我被榨的还有些腿软，于是我便准备离开。

　　 不过离开之前得做一些善后，我先是把姐姐的婚纱脱下来，穿回假人模特身上时，才发现婚纱已经有了些皱褶。

　　 没办法，到后面我和姐姐为了更舒服，开始不管不顾，没能再注意婚纱。

　　 在系统的推荐下，我兑换一点衣用纳米修复液，滴在婚纱上后，婚纱很快就恢复的崭新。

　　 我松了口气，又开始打扫房间，而偷情善后这事，我竟然已颇为熟练，很快就把能看到的痕迹清理干净。

　　 虽说我的两发精液，都射在姐姐的子宫里，没漏出去一滴，但姐姐喷的流的淫水可不少，就算男性对这种味道不敏感，但估计也能问出来。

　　 好在现在房屋家居都是智能的，系统直接启动主卧的新风换气，倒是省得我再去一趟主卧。

　　 处理好痕迹后，我又去看了姐姐，给她穿好睡衣盖上薄被。

　　 不得不说少妇的身子真的诱人，帮她穿衣的功夫，摸着她柔软娇嫩的肌肤，我又有些蠢蠢欲动的想肏她……

　　 不过我还是忍住，又拿了湿巾准备把她脸上的口红字迹擦掉，不过在此之前，我拿出手机，给她拍了张睡照。

　　 做完这些，看一眼时间已是半夜两点，我不再迟疑，当即穿好衣服，带上湿透的床单和瑜伽服，离开了姐夫的家。

　　 至此，和姐姐的美妙冒险之夜，算是有惊无险的结束了。

　　 值得一提的是，第二天上午的时候，姐姐给我发来了消息：“昨晚上好像做了个梦……”

　　 姐姐主动提及昨晚，说明姐夫不在她身边，于是我也不打字，直接发了张照片给她，是昨晚临走前，给姐姐拍的。

　　 照片里，少妇穿着规矩的睡衣正美美睡着，若是没有脸上的‘精液袋’和‘小母狗’，那绝对找不出奇怪的地方。

　　 看到照片后，安昕跟着发来消息：“这是谁啊，这根本不是我……”

　　 看来姐姐回想起昨晚的事，果然觉得荒唐又大胆，有些不愿接受现实，就连她自己都没意识到，她内心深处是那么的狂野。

　　 背叛丈夫就算了，还用那么夸张的方式，给对方戴了顶绿到发黑的帽子……

　　 就算是我回想起来，也觉得昨晚做的太过头，虽然真的很棒就是了。

　　 我打字回道：“我这里还有视频，姐姐要看一看吗？”

　　 昨晚手机可是从头到尾都录着像。

　　 “才不要，别发给我，一点兴趣没有……”

　　 “好吧，那姐姐有需要的时候再说。”我跟着又发了一条消息：“顺带一提，姐姐昨晚很大胆呢。”

　　 “那不是我，给我忘掉……”

　　 “那么棒的记忆，想要忘掉怎么可能，不过，说不定可以用同类型的记忆覆盖掉。”我意有所指的道。

　　 “少贫，不跟你说这个了……”

　　 姐姐顿了下，又发来消息：“好了说正事，我不是明天就要回娘家吗，你姐夫要安排婚礼的事，抽不出空，但他又不放心我一个人回去。”

　　 “刚才我们就商量了下，觉得你陪我回去最合适，怎么样，是不是肯定有空？”

　　 说起来，确实有接亲这回事，考虑到这段聊天记录可能会被拿去给姐夫看，我也正经起来：“倒是真有空，正好也能去看看大伯和伯母。”

　　 “有空就行，明天记得别睡懒觉，一大早就要出发。”

　　 又跟姐姐商量了下明天的出行细节，我俩便结束聊天。

　　 【没想到由我陪姐姐回娘家，不过也在情理之中，等等，这岂不是说，从明天到婚礼之前，我和姐姐都有机会……】

　　 想起安昕那丰腴又纤细的温软身子，我不由的期待起来。

第15章 婚礼篇

　　“咕叽...噗滋...噗叽...”

　　若有若无的黏腻声响中，安昕姐的呼吸略显粗重，她一边轻轻喘着气，一边拿着手机说话：“老公，嗯～我快到顶了～～”

　　“还好～也没有多高嗯～比我们上次去的泰山～哈啊～差远了～～”

　　我屏气凝神，大开大合又温柔的挺送着腰胯，看着自己长达二十几公分的狰狞大肉棒，不断进出着安昕的白嫩肥穴，感受着被穴内无数肉芽包裹缠绕着摩擦的美妙触感，爽的忍不住出了口气。

　　此时安昕正扶着凉亭的柱子，翘着硕大雪白的蜜桃臀，一边跟她丈夫打着电话，一边迎合着大鸡巴的抽插。

　　肥嫩的肉穴哪怕被肉柱给扩张到极限，却依旧软弹的紧箍着柱身，两瓣被撑圆的雪白肉唇随着肉棒的进出而翻卷，说不出的淫靡诱人...

　　这会儿我俩眼前，是连绵的翠绿山野，目光沿着绵长的石梯向山下望去，视线尽头才能瞧见城镇建筑群。

　　没错，我和姐姐正在山上打野炮。

　　“哈啊～山顶～就一个小平坡～哈啊～上面有几栋房子什么的～～”，少妇用喘息掩盖着呻吟，还左右扭了扭大屁股：“不过风景嗯～还是挺漂亮的～”

　　我则掀开她的裙子下摆，双手掐住她的纤细腰肢，让她那巨硕圆润的臀部完全暴露在空气中，同时稍微加快了肏干的动作。

　　“噗...噗...噗...！”

　　姐姐被大鸡巴捅的淫水泛滥，透亮的汁水噗噗的不断喷流。

　　而她爽的双腿都有些发抖，淫水顺着双腿不停滑落，却竭力控制着声音：“小鱼啊～被我落在后面了嗯～我看看到哪了～～”

　　少妇转身扭头看我：“他还在后面呢～不过快追上我了～～哈啊～我得快点了～～”

　　有一说一，我确实在后面。

　　说完，安昕的喘息声更加粗重，甜丝丝的听上去也更诱人。哪怕只听声音，就十分引人遐想。

　　同时姐姐还用眼神勾了勾我，示意我可以更快一点。

　　于是我当即加快挺送腰胯的速度，大鸡巴更快更有力的肏干着紧致的肥穴。

　　每一次都尽根而入，大屌头直捣进娇嫩的子宫颈，插的淫水迸溅；而每次尽根拔出时，都只留半颗龟头，同时刨带出一股淫水，顺着少妇那雪嫩丰腴的两条大腿滑落...

　　同时安昕还在应付她丈夫，喘着气的道：“哈啊～我才不等他呢～～哈～这小子竟然～敢小瞧我～～啊～还敢跟我打赌～看谁先到山顶～～哈啊～～”

　　“所以～哈啊～哈啊～决不能输给他～～”

　　说完，姐姐看着我，似泛着爱心的眸子里，还带了几分挑衅。

　　一边跟丈夫对话，一边迎接我抽插的美貌少妇，靠着喘气做掩护，似乎还游刃有余。

　　我受不得挑衅，当即更加快动作，不仅更快的抽插她的肥穴，还用力的撞击起她的大屁股，直撞的她身子一耸一耸，胸口的两团大奶也摇甩的更加剧烈。

　　“啪...啪...啪...！”，清脆又结实的皮肉碰撞声，也开始加入漫山虫鸣的背景音中。

　　若是电话那头仔细听，搞不好能听出异常。

　　“哈啊～～啊～哈啊～～”，姐姐喘息着掩盖呻吟，甜美娇软的嗓音明明透着享受，却好似很累的艰难开口：“赌什么～不重要～～哈啊～～关键是～事关我这个～～哈啊～当姐姐的尊严～～哈啊～～”

　　“嗯～～就快到顶了～～哈啊～～不远了～～”

　　感受到姐穴越绞越紧，甚至都开始痉挛，知道她快要高潮了，我正准备加速送她“到顶”，没想到安昕却回头看我：“哈啊～～呼～～呼～～小鱼停下了～～应该是爬不动了～～呼～～我～等等他～～哈～～”

　　此时我们姐弟“连接”的相当紧密，似乎心有灵犀般，我当即会意，减缓了抽插频率和力道。

　　看来姐姐还想再多享受一会。

　　也是，毕竟一边跟她老公通话，一边被另一个男人的大鸡巴猛肏，这种体验确实很背德很刺激...

　　虽然很想看少妇应接不暇的模样，但我也想多享受一会，因此倒也不急。

　　拿着手机在耳边的安昕看着我，舔了舔粉嫩的唇瓣：“哈哈～～这就爬不动了～呼～这小子还是不行嘛～～”

　　我温柔挺耸着腰胯，心中会意，凑上去亲在姐姐双唇上，伸出舌头与之稍作缠绵。

　　“唔～～”

　　安昕与我缠绵几秒，才松开我的嘴，继续对手机里说话：“谁说的～我还保留不少体力～哈啊～要不是故意让着他～他连我背影都瞧不着～”

　　说完，她便扭头凑上来，与我双唇相接，舌头缠绵起来。

　　而我离得近了，能隐约听到手机里姐夫的声音，此时带着几分宠溺：“这个倒是，昕昕体力这么好，爬一座小山肯定轻轻松松。”

　　少妇这才松开我的嘴，颇为得意：“那是～只要我稍微～复健下～哈啊～耐力还是很好的～哼哼～小鱼这小子还以为～跟着我锻炼了几天～哈～就能超过我了～”

　　确实超过了，还是狠狠超的。

　　我不由暗暗吐槽。

　　跟着手机里姐夫的声音响起：“不过要我说啊，小鱼能跟着你爬这么久，倒让我挺意外的，这小子体力还不错嘛。”

　　“哼～不过是～哈啊～跟着我锻炼了几天～罢了～”

　　“噗滋...噗滋...噗滋...”

　　虽是跟姐姐亲吻，但我腰胯的动作始终没停，粗长的鸡巴不断进出着紧窄的小穴，抽插出更多的淫水。

　　很显然，安昕一边跟她的丈夫调情，一边被大鸡巴肏干，让她更有感觉也更舒服，以至于淫水越发泛滥。

　　同时，姐姐比刚才还要兴奋，以至于高潮阈值都拔高许多。蜜穴明明一直绞挤着，也时不时的痉挛，却迟迟忍住没有高潮。

　　而我每次插入，胯腹都会被她的肥嫩臀肉压满，龟头则会戳入顶紧她的子宫颈，并将之挤开一点。

　　姐姐似乎很享受娇嫩敏感的子宫口被扩张的感觉，每次都会闭眼享受，同时“嗯～～”一声。

　　“嗯～～”，正出轨的人妻爽的出声，顺势装作沉吟，另问道：“对了老公～～你呢？在干嘛呢？”

　　手机里姐夫的声音隐约传来：“这会儿在公司走廊上，还有几分钟就要开会了，这不是忙里偷闲找你聊聊天嘛。”

　　“哦这样啊～～”，姐姐不着痕迹的“嗯～”了声：“那咱俩打两分钟视频吧，让你也看看小泉山的风景～”

　　闻言，我鸡巴猛地一跳。

　　同时少妇也是肉穴拼命绞紧，显然对于这个建议，她自己也很紧张。

　　没想到姐姐这么大胆，竟然还敢和她丈夫视频...

　　如果真打视频，就不能继续干姐姐了。我赶紧加快速度，争取多肏她几下。

　　而此时姐穴紧的不行，就这几下都让我非常舒服。

　　没想到姐夫却道：“咳...现在不方便，被员工看见了影响有点不好，我正装作跟客户打电话呢。”

　　安昕并不意外，但还是松了口气：“那好吧，待会我这个‘客户’，会拍照发朋友圈，要给我点赞哟～”

　　“那必须的，保证第一个点赞。”

　　“嘿嘿～老公最好了～”

　　说这句话的少妇，正被我的大鸡巴给插的淫水直喷。

　　也是跟我嘴唇相贴舌头缠绵几秒，她又“嗯～”了一声才道：“对了老公，你说待会我赢了...哈啊...让小鱼做什么好呀？”

　　“你们打的什么赌啊？”

　　姐姐装作喘匀了气，语气平缓了些：“嗯～～就是如果我赢了～就要送他一个游戏，但我要是赢了，就可以让他给我做一件事～”

　　“老公你说，让这小子背我下山怎么样？”

　　说完，姐姐再度与我嘴唇贴紧，舌头彼此缠绕吸吮。

　　我一边挺动腰胯，感受着姐穴的紧致，享受着少妇的软糯小嘴和舌头，同时听她老公说道：“那不好吧，别给小鱼累坏了，明天他还要当伴郎呢。”

　　“啵”

　　姐姐松开我的嘴巴，对手机另一头道：“也对～哼哼～那就放他一马吧～”

　　“话说小鱼想要什么游戏？”，姐夫问道。

　　少妇看我一眼：“怎么，你要送他啊？”

　　“那当然想了，毕竟以后就一家人了嘛，我得跟这个小舅子把关系处好。”

　　闻言我一阵感动，没想到姐夫还挺重视我。同时我肉棒也跳的更厉害，在他老婆那越来越紧的蜜穴里出入的更加快速。

　　“噗滋...噗滋...噗滋...”

　　大鸡巴抽插着粉嫩肥穴，淫水迸溅的更厉害，发出更大的淫靡声响。

　　要是仔细听，多半能察觉端倪。但姐姐的手机没开免提，收音范围有限，她老公显然没发现异常。

　　“嗯～～”，姐姐被干的舒服的闭起眸子，过几秒才睁开：“那待会我问问吧～现在我就要考虑～让这小子做什么比较好～嘿嘿～～”

　　姐夫似有些无奈：“昕昕你啊...也别太为难小鱼哦，当姐姐的就是要大度一点嘛。”

　　一边跟我亲吻一边被大鸡巴干，同时还和自己丈夫通话，姐姐显然非常感觉，呼吸急促着更加兴奋，蜜穴不断痉挛绞挤，却硬是没有高潮。

　　但少妇还在装作轻轻喘气，因而倒是听不出多少异常：“哼～～才不是一个游戏的事～这小子先挑衅我的～居然还敢跟我打赌～～简直是猪长肥了～”

　　闻言我却是颇为不满，明明姐姐才是更“肥”的那个。

　　而见她被我肏着，靠着假装“喘气”，还应付的她老公游刃有余的样子，我不由生起些恶趣味，便开始逐渐加快速度。

　　一时间，插穴声密集起来，姐姐的大屁股被越来越有力的撞击，发出脆响同时，她的身子也被撞的一耸一耸的，并且幅度逐渐加大...

　　但安昕还是勉强维持着正常语气：“嗯～就是翅膀硬了～的意思呀～”

　　我当即尽根而入，用行动表明，我硬的可不止是翅膀。

　　“啪！”

　　而这一记深插，让少妇的臀肉压满我的胯部，肉棒则捅入她小穴最深处，半颗龟头都挤入她的子宫颈。

　　“啊～！”

　　被我突然袭击，姐姐身子猛颤，不由呻吟出声。

　　“怎么了昕昕？”，姐夫连忙担心的问。

　　少妇并没有慌，自然就补救道：“山里蚊子好凶啊～嗯～竟然隔着衣服都给我咬了一口～嘶～多半要起个好大的包～”

　　我当即又一记猛插，又“咬”了姐姐一口。

　　不过这次姐姐有了防备，只是咬牙忍耐，没有发出多大异响。她回头嗔了我一眼，小心松口气，才对她老公道：“就是忘记了呀～下次出来爬山～一定要带上花露水～到时要记得提醒我～”

　　就这样，在安昕与她老公的通话中，我和少妇用“行动”来打情骂俏。危险的环境让我俩都非常有感觉，背德感拉满，一时快感涨的飞快。

　　最开始，安昕还极力忍耐，勉强能应付着她丈夫。但随着我肏她的速度越来越快，加上她本来就临近高潮，终于是再也控制不住声音。

　　“啊～～～”

　　没想到姐姐呻吟着的音调一转，装作惊讶的模样：“小鱼开始冲刺了～！这小子竟然还有体力～～竟然偷袭～～”

　　接着她慌忙道：“老公先不跟你说了～我也得跑起来～”

　　“哈哈哈，正好我也得开会去了，老婆加油。”

　　“嗯嗯～～”

　　安昕跟着挂断电话。

　　接着，美貌少妇双手扶着凉亭柱子，扭头对我抛媚眼：“好弟弟～快对着姐姐～冲刺～啊～～！”

　　不等她说完，我彻底放开的加快动作，腰胯前后摇摆的幅度陡然加大，每次挺腰都猛顶少妇的大屁股，直撞的她臀浪滚滚蔓延到腰肢，两瓣肥硕臀肉更是一阵乱颤如果冻似的变换形状。

　　“啪啪啪啪啪！”

　　“啊～～喔～～～啊～～哦～～～对～～就是这样～～啊～～用你的大鸡巴～喔～～～把姐姐的骚穴干穿～～””

　　安昕更是尽情呻吟着，嗓音甜美又高亢，带着十足的享受与满足。

　　同时，姐姐还不忘迎合我，每次我向前冲刺，她都把屁股对着我撞过来。

　　一时间，“啪！”的皮肉碰撞时，结结实实的在凉亭不断炸响着，向着山野四周扩散。

　　如果方圆几十米内有人，说不定都能清晰听见。

　　面对我如此有力的撞击，少妇腰肢颇为夸张的扭折，似乎随时都要被折断。

　　我则一手掐着姐姐的腰肢，另一手摸到她的腹部。压在她肚子上的手，顿时感受到一根柱状物正在她体内进出。一会儿消失在小腹处，一会儿顶到胃部...

　　少妇也腾出一只手按在她自己的胃部，感受着龟头不停用力戳着顶着她的子宫，顶的她胃部都一鼓一鼓的。这种如同被硕大的肉棒给贯穿了的感觉，无疑让她更有感觉，一时蜜穴绞挤的更紧...

　　如果此时有人在附近，那大概能瞧见一个容貌甜美身材爆好的齐耳短发美女，正翘着AV里都难得一见的肥硕大屁股，承受着一个男人的冲撞。

　　那个男人的肉棒似乎非常长，以至于他挺送腰胯的动作幅度非常夸张。而在男人的不停冲击下，美女的身子剧烈耸颤着，两瓣臀肉如同被不断拍打的果冻，夸张的变形颤甩，肉浪滚滚蔓延至雪白的大腿...

　　就像是被巨浪疯狂拍打的小船，随时都可能沉没...

　　而女人发出的呻吟更是销魂酥媚，充斥着作为雌性最原始的本能，通过毫不压抑的浪叫来表达自身的欢愉...

　　要是有人有长焦相机，说不定还能拍清那美貌女人的腹部，哪怕被衣料遮挡，都能隐约可见的棒状轮廓...

　　要是平时，姐姐早就高潮了，可此时出于极度兴奋，竟是还能坚持。

　　就这样没过一小会，在我狂风暴雨般的疯狂冲刺中，安昕双腿发软打颤，连站都快站不稳，再无力迎合我的冲击。

　　少妇只是仰着脖子，满足又肆意的吟叫着，最后则是“哦齁齁齁～～～”的如母猪一般夸张淫叫着，蜜穴疯狂绞挤不停，淫水更是一股股涌出，从穴口喷溅个不停。

　　见姐姐迎来高潮，我再猛地冲刺几下，只稍一放松精关，精液便在姐穴那蠕动一般的榨挤下，一股接一股的泵射而出——

　　“咕————————咕————————咕——————”

　　被半颗挤进宫颈的龟头抵射，少妇的子宫很快就被精液灌满，随后开始被强行扩张。这也导致她的肚子以肉眼近乎可见的速度变大...

　　“咕————————咕————————咕——————”

　　也是射了快一分钟，肉棒才被有力蠕动痉挛的姐穴，给榨干最后一滴精液。

　　我满足的抱着姐姐的腰，带着她一屁股坐在凉亭栏凳上，尽情享受着高潮后那美妙无比的快乐余韵...

　　而安昕则爽的快失去意识，瘫软的靠在我怀里，脸上带着满足享受的笑容。

　　我正准备就这样歇一会，但没过几分钟，系统就提醒我，有人正在从山下接近。

　　这也是我兑换的类似雷达的小功能。可以实时得知附近有没有人，简直是打野炮的必备辅助。

　　考虑到再不和姐姐分开，就会被看到。可现在就抽出大鸡巴，离开正在缓缓蠕动按摩肉棒的姐穴，我又相当不舍。

　　不过跟着心中一动，当即摇醒少妇：“姐...姐，换姿势了。”

　　“哦...”，安昕此时还沉浸在快感中，还迷迷糊糊的，几乎是下意识听从，便在我的帮助下，一条腿抬起划过我俩之间，同时旋转身子，转而跟我面对面。

　　我便提起裤子，简单系好腰带。随即双手拖住姐姐的大屁股，抱着她站了起来。

　　而几乎是本能，少妇双腿缠住我的腰。

　　于是我顺手拎起挎包，就插着安昕向山上走去。

　　小泉山作为地方性的景区，只在本地有些名气。而淡季时游客稀少，且大部分都会从盘山公路上山。

　　像我们这种沿着古旧石梯爬山的游客，特别还是在炎热的正午，可谓是少之又少。

　　这也是为什么，我和姐姐会在山腰的凉亭里做爱。

　　一边欣赏着山下美景一边打炮，确实别有一番风味。

　　只是没想到姐夫会在这时候打电话过来...咳...

　　我沿着石梯一步一步走着，加上怀里还抱着姐姐，脚步难免沉重。每一步落下，龟头都会和子宫颈挫挤磨动，带来颇为美妙的触感。

　　少妇才高潮了不久，蜜穴正是最为敏感的时候，自然格外有感觉。因而我插着她还没走多远，就逐渐清醒过来。

　　意识到自己正被我插着爬山，安昕先是夹紧我的腰，随后注意到什么，多汁肥穴一阵绞挤：“小鱼，有人在后面...”

　　我不以为意：“这里是景区，自然会有其他人的。”

　　“但、但是...他们好像能看到我们...”

　　我转头看了眼，就见差不多一百米开外的山下，正有几个男大学生模样的人在爬山。

　　看得出爬到这里，几乎消耗了大量体力，因此他们速度很慢，时不时还歇一会。

　　倒不用担心被追上。

　　我便道：“我们能看到他们，他们自然也能看到我们。”

　　“谁说这个了...”，安昕扭了扭腰：“被发现怎么办？”

　　“那姐你能看清他们的脸吗？”

　　“不能...”

　　“这就对了呀，他们也看不清你的脸，有什么好担心的。”，我露出一抹坏笑，故意放缓脚步：“但是，要是被他们追上来，就不好说了。”

　　闻言，姐穴一阵夹挤，她连忙催促：“那你小子倒是快点走呀”

　　“姐你把我当什么人了？我现在可是抱着你，又不是牛，哪有那么多体力走的很快。”

　　“少来...”，少妇的小脸绯红一片，瞄我一眼，随后凑上来送上香唇，软舌跟我缠绵一阵，才撒娇的说：“那要怎么样，好小鱼才有力气？”

　　“得鼓励鼓励我，给我打打气。”

　　“比如呢？”

　　“自己想”，说完，我迈步的速度又慢许多：“唉好累啊，没想到抱着姐姐爬山这么费力。”

　　姐姐显然怕后面的学生追上来，连忙道：“那我把力气传给你怎么样？”

　　“这个怎么传？”

　　闻言，少妇努力收紧小穴，以至于小腹都绷紧几分：“收到了吗？”

　　肉棒被安昕的蜜穴给用力夹挤着，其内的肉芽似乎把肉柱给缠绕更紧，让我颇为受用。于是我点点头，同时加快脚步：“收到了，这下又有些力气了。”

　　“真是的...太坏了～～”

　　虽然姐姐这么说着，但她自己也颇为兴奋，又是不停夹挤收缩小穴给我“传递力量”，同时嘴上催促：“快点～快点～快点～”

　　而我则一边爬石梯，一边双手托起她的大屁股，配合我的步频一上一下，把少妇当做飞机杯使用。

　　此时姐姐的两团甜瓜大奶，压满了我的胸，又闷又热都捂出汗了，但却让我异常舒服。

　　一开始，安昕还十分紧张，生怕我走慢了被人追上，从而被发现我俩在干嘛。

　　但渐渐的，确认不太可能被追上后，少妇就没那么紧张，反而还更加兴奋。

　　被我的大鸡巴一下一下的抽插着，安昕还双手环绕我的脖子，一直看着后面的几个大学生，在我耳边小声的道：“你说，要是被他们发现你正在肏我，会怎么样啊？”

　　“会怎么样呢？”，我故作思考。

　　“哼～你姐我可是明天～就要结婚的新娘子，结果却在这里被你插～要是被发现就完蛋了啊～”

　　“是吗？”

　　“肯定的啊～”，似乎不满意我平淡的反应，少妇在我怀里扭着屁股，还收缩蜜穴狠狠夹紧大鸡巴几下：“他们说不定会拍照片或者录视频，然后...发到网上...搞不好就火了....嗯～最后被你姐夫瞧见～～嗯～～”

　　话是这么说，姐姐却是很有感觉。

　　我双手肆意抓捏着托住的两瓣肥臀，故作不解都问：“那姐你还把脸露出来？不怕被看见吗？”

　　此时的安昕把下巴枕在我的肩上，虽然更清晰看到我身后，却也更容易被瞧见整张脸。

　　“那是因为...因为...”

　　我戳穿道：“因为喜欢这种刺激感”

　　“哪有～”，少妇扭了扭腰，又晃了晃大屁股，又老实承认：“好吧...是有一点，主要是确实有点舒服...”

　　看来跟我经历过几次刺激的做爱后，安昕姐也逐渐品尝到其中的美妙滋味，并开始沉浸其中...

　　“那要不要走慢一点？让他们看的清楚一些？”

　　“那还是算了...”，话是这么说，但听得出少妇有几分意动。

　　我顺势道：“那由姐姐决定吧。你传给我的‘力气’要是多，我就走快一点。要是少，我就走慢一点。”

　　“真是...就知道逗我...”

　　话是这么说，安昕却也不再频繁夹紧肉穴。也是等身后的几个大学生追近一点，她才开始加大绞挤肉棒的力道和频率。

　　最开始，少妇还是很紧张。等对方稍微靠近一些，就会夹紧肉棒，让我走的更快。

　　但渐渐地，似乎确认那几个学生看不清她的脸，甚至不确定我们在做什么，姐姐为了更刺激，胆子便也渐渐大起来。让对方与我俩的距离不断拉近。

　　最近的时候，恐怕只有五六十米远，甚至能隐约听到他们的说话声。

　　对此，安昕“紧”张的无比，双手双脚用力缠紧我，蜜穴更是阵阵痉挛。让我相当受用。

　　我还好心提醒：“姐，一般来说，正常视力的话，要辨认出一个人的脸，至少也需要二十米的距离。”

　　闻言，少妇似有些意动，夹紧我肉棒的频率不由慢了下来。

　　但等真的距离更近，还是害怕占了上风，她又连忙一阵夹绞我的大肉棒：“少来，快点走，被手机拍到就完蛋了。”

　　话说现在的手机摄像都不错，几十米的距离，大致拍清楚一个人的脸并不难。

　　虽然有系统帮忙，就算被人拍到，也会被微调细节，让之看上去完全是另一个人。但我可没法跟姐姐解释，只好加快了脚步。

　　每一步迈出，我都会托着怀里的美人妻上下，从而让肉棒在她不断夹挤的蜜穴内进出。

　　这样本就很舒服了，加快速度后，“噗滋噗滋”的抽插声响密集许多，更让人快感飞涨。

　　在身后几个学生的视角里，大概就是前方有一个男人正抱着另一个女人。那男人一边往上走，一边托着怀里的女人一上一下，疑似在做什么不可描述的事...

　　但具体在做什么，因为距离不够近，又实在无法确定。然后只能猜测，一边理智告诉自己没人会这么大胆，另一边脑海里又不断想象出少儿不宜的画面...

　　等我俩的距离跟后面的人逐渐拉开距离，安昕才放松一些，想起什么的另问：“对了小鱼，你说他们能看出我们在做什么吗？”

　　“应该会有猜测，毕竟姐你被我托着一上一下的，就像飞机杯一样。”

　　“嗯～～羞死了～～”

　　虽然这么说，但姐姐却很享受，以至于淫水逐渐泛滥，从我俩结合的部位，开始一滴一滴的掉落，在石梯上留下一串水痕。

　　都说女人是水做的，可姐姐流的淫水也太多了，搞不好流了有上百毫升...

　　我腾出一只手，从挎包里拿了水：“姐你补充一下”

　　“臭小子”

　　听出我的言下之意，安昕耳朵根都红了，但还是接过水瓶，咕咚咕咚喝了几口。不过她并没有全咽进去，而是嘴里含满水亲上来，将水渡到我的嘴里。

　　直到被我吮干净嘴里的水，甚至香舌都被吸的有点疼，少妇才松开嘴，拉出长长的津液丝。

　　但少妇又意犹未尽，呼哧喘了两口热气，又是喝了一大口水，再度亲上来，舌头与我纠缠...

　　就这样，在姐姐的帮助下，我俩喝了大半瓶水，才终于是满足了。

　　等我收好水瓶，安昕又问：“你说我流了这么多...会不会被他们发现？”

　　说起来，姐姐的淫水倒没什么味道，不至于被闻出来。何况现在天气还热，脚下的石梯甚至有点烫脚，淫水滴在上面，很快就蒸发干净。

　　不过我吓唬道：“说不好，毕竟姐你的水也太多了。”

　　“还不是怪你...”，少妇似怒还羞的瞪我。

　　“怪我什么？不说清楚，我就停下来了。”

　　“怪你...”，出于被我胁迫，再加上有意调情，安昕的眼神变得骚媚，同时扭起了屁股：“都怪你的大鸡巴～～把人家的小穴～～插的太舒服了～～行了吧？”

　　“那我不插了好不好？”

　　“不行～”，少妇夹紧我的腰，肥穴夹挤肉棒一阵吮吸：“你姐我就喜欢流水～再插深点嘛～让人家的水流的更多嘛～～”

　　我依言把少妇托起的更高，等双脚都站上同一级台阶，用力挺腰的同时，再把她给放下来。

　　“噗！啪！”

　　淫靡的肉响炸开，硕大的鸡巴一口气贯入姐穴的最深处，将娇嫩的子宫口都给顶开大半。

　　“啊～～～”，出轨人妻不由美美呻吟出声。

　　也是过了两秒，她才反应过来，连忙捂住嘴：“声音很大吗？”

　　我插着安昕继续走：“不算小，说不定能被听见。”

　　姐姐娇羞埋怨：“太突然了～！”

　　“那姐姐喜欢吗？”

　　“唔～～我应该能忍住～”，少妇眼里跃跃欲试：“再来～～”

　　于是我再度双脚站上同一台阶，把姐姐的身子托起到只剩龟头被小穴口含住，将她放下并用力挺腰——

　　“啪！！”

　　少妇顿时如同一屁股坐空，没坐到椅子而是重重跌坐在地板上，然后地板上刚好立着根大鸡巴...

　　因而她那肥嫩多汁的蜜洞，被肉棒一口气尽根捅入，娇嫩花心都被大屌头给狠狠一捣。

　　“喔～～～”

　　哪怕极力忍耐，安昕还是发出酥软享受的呻吟。

　　哪怕山上虫鸣阵阵，呻吟声搞不好还是飘到后面几人的耳朵里。

　　我道：“姐你还是没忍住”

　　被大鸡巴一口气贯穿后，姐姐也是缓了几口气，才不甘心又期待的道：“再来～”

　　“啪！！”

　　“哦～～～”

　　很遗憾，少妇还是没忍住呻吟。

　　对此，安昕自然要不断重试，势要压抑住呻吟才罢休。

　　我自然乐得这么用力的草姐姐，一是真的很舒服，二则是也想让她“习惯”下。这样一来，以后在她与老公通电话的时候，说不定就能更用力几分...

　　但很遗憾，在我大鸡巴的冲击下，安昕非但没能适应，呻吟声反而越来越大，越来越酥媚满足。让人只听声音，就知道她到底是有多享受有多舒服...

　　同时她还不忘一直看着七八十米开外的几个大学生，知道自己正被他人给看着挨肏，甚至呻吟声都可能被听去，刺激又紧张之下，自然异常的有感觉。

　　因而我插着她没走出多远，姐穴就开始剧烈绞缩收紧，显然又要迎来高潮。

　　我却不打算让少妇就此高潮，不再用力肏她，只是插着她一步一步爬着石梯。

　　姐姐似乎想多享受一会，也没有催促。为了转移注意力，她还拿出手机，开始咔嚓咔嚓的拍照。

　　嗯也对，毕竟待会还要发朋友圈。

　　一想到姐夫待会看到这些照片，还要点赞。却完全想不到这些照片，正是他老婆被大鸡巴深插时拍的，我就觉得莫名刺激。

　　我便提醒：“姐，也拍拍咱俩呗。”

　　“这个要怎么拍...”，话是这么说，安昕却是蜜穴一紧，接着就把手机切换到自拍，手臂高举，对着我俩就咔嚓一阵拍。

　　然后，不等我说什么，姐姐又打开自拍录像，对着手机屏幕里的自己，用娇俏可爱的语气道：“老公～猜猜人家现在在干嘛～～”

　　“嘿嘿～人家正在被小鱼的大鸡巴操呢～～”

　　“嗯～～小鱼好厉害～～正把我抱着～当作飞机杯用哟～～”

　　“啊～～小鱼主人的无套大鸡巴～～插的昕昕飞机杯好深～～噢～～捅到人家的里面～嗯～子宫也快被捅开了～喔～～都是老公你从来没碰过的地方哦～～”

　　安昕越说越有感觉，蜜穴一阵阵抽搐似的夹挤：“没想到吧老公～～人家明天就要跟你结婚了～～今天却在山上～～嗯～还被其他人看着～被主人的大鸡巴肏～～”

　　“你看～～那几个人～～现在正看着你的老婆～～嗯～～被当做飞机杯使用哦～～”

　　“嗯～明天的婚礼上～～主人还要用他的超大鸡巴～～狠狠的肏人家呢～～老公～人家非常期待哟～～嘻嘻～～会争取不被你发现的～～”

　　说到这里，少妇的肉穴绞挤的更厉害，俨然就要高潮。

　　但她却没有继续说下去，反而关闭了录像，连忙长吸口气，才勉强压过高潮的冲动。

　　我有些奇怪：“姐你还要忍吗？”

　　“嗯～～还想多享受一下～～”

　　看来姐姐更喜欢被陌生人看着、随时可能暴露身份的情况下，被我的大鸡巴肏。

　　想到这我心中一动，准备有机会带她出去“冒险”。

　　但我并不打算现在告诉她，不然我这么一刺激，安昕很可能就再也忍不住高潮。

　　我也想多享受下濒临极限的少妇，那不断绞挤收缩的蠕动蜜穴。

　　于是我另道：“对了姐，刚才拍的视频，要是被姐夫看见怎么办？”

　　“不会被看见的～你姐夫不会偷看我手机～”，安昕将下巴枕在我的肩膀上，看着就在我身后几十米外的游客：“而且我也会把文件存到保密的地方～”

　　“为什么要存着，删掉不就好了。”

　　“不行～～”

　　我想到什么：“姐你不会是想留着自慰吧？”

　　“哼～不行吗～～”，姐姐忽然恶狠狠在我脖子上咬了一口，留下整齐的牙印：“以前我还是比较容易满足的～结果现在～哼～你以为都怪谁啊～～”

　　我明知故问：“怪谁啊？”

　　少妇揪住我的耳朵：“那天晚上～是谁强奸我的～～”

　　说起那天晚上，虽然是诱人无比的姐姐对我完全没防备，导致我色心大起，但不管怎么说，确实是我强行插入她的。

　　“是我”，我道：“这么说，姐姐已经彻底变成我的形状了呢。”

　　“你这么大根～不变成你的形状都难好吧...”，安昕似羞还恼的嗔道：“总之～给我负起责任来～～”

　　我一步一步走着，感受着姐穴的温热紧致，享受着她蜜洞的蠕动般撸动肉棒，以及子宫口传来的类似小嘴的吸吮感...

　　也是极力忍住抽插的冲动，才坏心眼的道：“这倒没问题，毕竟我很喜欢肏你。就是有个问题，咱俩以后可没有经常独处的机会。”

　　不等安昕回答，我提议道：“那这样好不好，每天晚上我都溜到你家里，在熟睡的姐夫身边肏你，怎么样？”

　　“嗯～～”，年轻的美少妇肉穴猛地夹挤，显然很是意动，但理智却让她摇了摇头：“不行～”

　　“那约个时间，打打野炮呢？”

　　“再、再说～”，出轨人妻在我耳边吹气：“反正～要让我满意～”

　　我点头：“好，保证让姐姐满意。”

　　似乎觉得我没故意为难她，而是爽快答应，安昕反倒有些奇怪，促狭的问：“怎么～？就不担心没空陪你将来的女朋友了～？”

　　“不担心”

　　“这不好吧～”，姐姐的语气酸酸的：“毕竟你姐我只是别人的老婆，哪有你自己的女朋友重要啊？对吧～”

　　额...安昕姐似乎格外在意我“将来”的女朋友。看来姐姐是真的喜欢我，这种喜欢已经不局限于肉体。

　　我想了想：“都重要”

　　“那同一时间，我俩都要你陪，你陪谁啊？”，姐姐故意为难我道。

　　“当然是一起陪了”，我抓捏着少妇那白嫩无暇的大屁股，猛地挺了挺腰：“到时候，姐姐你就在上面，她就在下面，我一会儿干你，一会儿肏她。怎么样？”

　　“嗯啊～臭、臭小子～！”，安昕抬手扯住我的脸：“才见过几个女人啊，就想着双飞，你姐我不要面子的吗！”

　　也是。姐姐毕竟是他人的妻子，要是跟我的女朋友躺在一张床上，就会被我之外的人知道她是个淫荡的出轨少妇。那确实难以接受。

　　老实说我也并没有多想双飞安昕姐和晓晓，她俩目前还是互相不知道彼此比较好。

　　因此我顺势道：“那姐姐说该怎么办？我听你的。”

　　身为有夫之妇的姐姐，也实在说不出要跟我未来女友争宠的话，一时无言：“至少...也要合理安排时间...”

　　说到这她想起什么，两手都扯住我的脸：“臭小子你这么急着找女朋友做什么？我怎么说也是超级大美女，还不能满足你吗？”

　　跟着少妇又害羞起来：“她能做的不能做的，你姐我都能做...”

　　看着眼前姐姐这羞涩的模样，我突然的一阵心动，忍不住在她嘴上“啵”的亲了一口。

　　安昕一愣，又“啵”的一口亲回来。

　　我一本正经道：“姐，先不说其它，我的性欲可是很旺盛的，你真的能满足我吗？”

　　少妇不以为然：“听说过一句话没，只有累死的牛，没有耕坏的地。你还能把我肏坏了？嗯～？”

　　“那今晚上，你可不准求饶。”

　　看着我充满“战意”的眼睛，姐姐也知道我体力非常好，经常都是越战越勇。但她这会儿却丝毫不惧，反倒跃跃欲试，眼眸里满是期待：“哼～谁求饶可不好说～看我给你榨干～”

　　“打个赌”

　　不愧是深度连接的姐弟，我俩竟然同时说出这句话。

　　姐姐眨眨眼睛：“你先说说看～”

　　“求饶的人，就要答应对方一个要求。无论什么要求。”，我露出一抹坏笑：“哪怕我要求你在姐夫面前，翘起屁股被我肏，你也要立刻照做。”

　　“赌、赌的还挺大...”，安昕舔了舔嘴唇，蜜穴收缩着，也不知道哪来的信心：“赌就赌！”

　　跟姐姐立下这个奇怪的赌约后，我俩倒是没再继续这个话题。

　　就在这时，姐姐注意到我身后的几个大学生，有两人的速度快了一些，似乎想追近看个仔细，确认一下我们到底在做什么。

　　一时间姐姐有些慌乱，连忙给我“传递力量”，催促我加速，这才跟对方始终保持着距离。

　　而很快他们就爬不动了，不得不看着我抱着怀里的美少妇远去。

　　安心下来的姐姐，便又拿手机拍了拍照，然后精心选了几张，发到了朋友圈，并配文道：［要到山顶了！］

　　而姐夫果然第一时间点赞并留言：

　　[景色真好啊，老婆别累着了，下次我一定陪你一起来。]

　　相信此时此刻，正看着自己老婆的朋友圈的姐夫，无论如何也想不到，他的老婆体内正深埋着一根巨硕无比的肉棒，大屌头还死死顶住他从未触及的子宫口。而他老婆被插出来的水，加起来可能比一小瓶花露水都多...

　　而且少妇被我抱着走了这么远，根本就没有累着...

　　可能是想让我有些参与感，姐姐把她手机屏幕给我看了看后，问道：“该怎么回复呀？”

　　此时的少妇满脸潮红，呼吸粗重，压抑的嗓音略微发闷，带着酥软的鼻音，说不出的诱人。

　　早就要高潮的安昕，被我插了这么一路，哪怕用拍照发朋友圈转移注意力，此时已经到了忍耐的极限。

　　我不敢有太大的动作，以免把苦苦忍耐的姐姐肏上高潮。只一步一步走着，托着她肥臀的双手肆意抓捏，感受着肥嫩臀肉溢满指缝的触感：“就说到了山顶还挺爽，怎么样？”

　　这个“爽”，自然有两重含义。

　　安昕点点头，一边忍耐，一边在手机上艰难打字：[出了好多汗，不过到山顶了还是挺爽的！]

　　没想到姐夫很快又留言：[老婆真厉害（大拇指）]

　　安昕却没再回复的心思，她费力收好手机，眼神迷离着看着我：“主人～人家快不行了～～快用你的大屌～～狠狠教训人家的出轨骚屄嘛～～”

　　我停下脚步：“出轨的人妻小穴，是要好好教训一下。”

　　姐姐扭着大屁股：“是啊～求主人狠狠教训您的小母狗～用主人您的大棒子～嗯～狠狠捅小母狗的肥逼～～用您的大屌头～使劲儿敲打～嗯～敲打敲打小母狗的子宫～～”

　　少妇浪劲上来，腰肢扭动的更快，用可怜巴巴的乖巧语气呻吟着起来：“噢～～小母狗的子宫～～才一会儿不被主人的大屌敲打～～嗯～就又痒起来了～真是太不听话了～主人一定要～～狠狠惩罚～～”

　　安昕说这些话时自身很有感觉，肉穴一时间疯狂绞紧收缩，甚至已经开始喷水，俨然高潮起来。

　　姐姐连忙催促：“主人～快～～”

　　我当即托着她的肥臀，将少妇的身子抛上抛下，同时挺腰顶胯，狠狠抽插起她的嫩穴。

　　“噗滋...！噗滋...！”

　　姐穴一边喷着水，一边被巨硕的肉棒给刨离捅入，整个人更是蹦迪般上下腾飞，只被捅插几下就迎来彻底的高潮，本就不小的呻吟更是彻底放开，变成类似“喔齁齁齁～～～～”的充满雌性本能的夸张淫叫。

　　要不是此时我已经拉开与身后那几个学生的距离，以姐姐此时的呻吟，绝对会被听得清清楚楚。

　　如果被他们听到，说不定只是听到这销魂的淫叫，身体都会起反应...

　　同时少妇的小穴噗滋噗滋的不停喷着水，身子一会瘫软如泥，一会又像是快要窒息似的抽搐绷紧。好几次反复后，才终于趴在我怀里没了动静。

　　就连夹紧我腰部两条大长腿，也脱力的垂落而下...

　　安昕的身高要比我矮一截，再加上被我双手托住屁股，又被深埋小穴的坚硬大鸡巴“固定”，因而她的双脚没能着地，而是悬垂在我脚面之上。

　　这样面对面的姿势，使我俩贴的更紧，大鸡巴也插入她体内更深。自然就让她高潮的更加彻底。

　　比起瘫软的温软身子，姐姐的肥穴却完全是另一种激烈反应。一边喷水不说，还一边蠕动收缩个不停，拼命榨挤我的鸡巴。

　　淫水顺着少妇的双腿内侧滑落，一直滑到脚踝，浸入她的运动鞋里。

　　其实我只要稍作放松，精液就会被硬生生榨出来。但考虑到姐姐的子宫装不下第二发精液，到时候流的石梯上都是，肯定被后面爬上来的人瞧见。

　　到时可能会有不必要的麻烦...

　　因此我选择屏气忍耐。

　　就这样，姐穴不停蠕动着绞挤按摩着肉棒，她的身子时不时抽搐一下，悬垂的两只脚也随之轻轻蹬着空气...

　　也是过了好几分钟，注意到身后几个学生又颇为艰难追了上来，我才转而托住姐姐的丰腴大腿，将她双腿抬高，随后插着她向山上走去。

　　看得出这一次，安昕的高潮非常剧烈且彻底。也是缓了好一会，她才缓缓睁开迷离的眸子，双手捧住我的脸，狠狠的跟我亲吻起来。

　　也是跟我嘴对嘴的啃了两三分钟，少妇才满足的长舒口气，胸口起伏着趴在我的肩头：“呼...好爽啊...这种感觉...怎么可能会不上瘾啊...”

　　我道：“姐你也太夸张了...”

　　“一点也不夸张”，安昕全身放松：“你姐我现在一定是堕落了，变得没有你就活不下去了～”

　　“是吗？”

　　“嗯...！”，姐姐点头：“不然我怎么会和你做那么大胆的事，而且还、还乐在其中...”

　　这么一想也是。我意有所指的问：“那姐姐期待明天的婚礼吗？”

　　闻言，敏感的姐穴又是一阵夹挤，她轻轻点了点脑袋：“期待...”

　　“我也很期待哦”

　　“哼～～”，安昕用小拳头锤了锤我的肩：“你这小子也太变态了...”

　　“怎么了？”，我故作正经：“期待自己姐姐的婚礼，哪里变态了？”

　　“少来～～”，少妇揪住我的耳朵：“别以为我不知道你要做什么”

　　“我要做什么呢？”

　　“你...你肯定是想...把我拉到厕所里干～让我穿着婚纱～装满你的精液～～嗯～再跟你姐夫进行结婚仪式～～”，说着这话，出轨的人妻就颇有代入感，肥嫩多汁的蜜穴绞挤起来。

　　我摇摇头；“才不会这么做”

　　“哼～我不信～”，听我否认，安昕似乎有些不满。

　　“才没那么胆小”，我舔了舔少妇的脸：“再大胆一点”

　　“还、还不够大胆吗...”，姐姐蜜穴绞挤着，害怕又期待，似乎骨头都酥了。

　　“敬请期待哦”

　　对于明天的打算，我是一点没有透露，势必要给安昕姐一个“惊喜”。

　　就我俩说话的功夫，便瞧见石梯的尽头，这是要到山顶了。

　　因为有另一条公路能上山，所以山顶上的游客应该不算很少，更别说还有些服务人员。

　　如果我就这样插着姐姐，哪怕她的裙摆会遮住大屁股和我俩交合的地方，但也足够惹人怀疑。

　　其实这倒没什么，反正又没人认识我俩，又不会有人会掀开她的裙摆，让我俩交合的部位暴露出来。

　　因此我的想法是，就这样插着姐姐上山顶。

　　但安昕此时正处于高潮结束后的贤者模式，理智占据上风，加上她害怕万一被认出来，或者被拍照片视频，因此虽然很不舍，但还是想要从我身上下来。

　　其实我知道，只要稍微硬气点，姐姐就会顺从我。

　　但我忽然想到，刚才她说自己已经堕落了...

　　硬要说的话，姐姐是堕落了。毕竟她喜欢上和一个丈夫之外的男人，也就是我，做一些背德背叛的事。

　　其实我不想姐姐堕落太彻底的，虽然这样对男人来说确实有成就感。但我更希望她能有自己的生活、爱好、人际关系，而跟我做爱只是她调剂生活的一部分，而不是全部。

　　因此我打算从细节做起，尊重姐姐的想法。

　　“啵～！”

　　将安昕放下来后，我也把肉棒从她体内拔出。顿时一股淫液从她还未完全收紧的小穴口汩汩流出，顺着嫩滑的双腿滑落...

　　少妇双脚踩在高一阶的石梯上，也是双腿颤了颤才站稳，接着她简单整理了裙摆，看着我硬挺狰狞的肉棒，知道我还没射，因而又是有些迟疑：“小鱼，要不...”

　　“不用了姐，待会有的是时间，这一小会儿我还是能忍的。”，我把肉棒收回裤子，用腰带将之压在腹部，再放下T恤将之挡住：“走吧，好不容易爬上来了，咱们好好逛逛。”

　　“嗯～”

　　也是这时我才注意到，自己胸口凉飕飕的。低头一看，才发现胸前的Ｔ恤布料，已然被汗水湿透。

　　插着姐姐爬上来用了快二十分钟，她的大奶始终压满了我的胸口，明明都捂出了很多汗，我却没有丝毫不适，反而觉得热烘烘的相当舒服。

　　现在分开了，胸前凉爽，却觉得一阵不适。

　　“怎么都湿透了，原来出了这么多汗...”，姐姐也注意到胸口凉飕飕的，便低头看了眼自己那完全挡住鞋尖的双峰，抬手扯了扯汗黏在肌肤上的衣料。

　　今天安昕穿的是淡蓝的碎花连衣裙，被汗浸透也不会很明显，因此她便放松下来。

　　然后少妇又看向我，见我的白T恤被汗浸的有些透明，便从包里拿了干毛巾，先是把我脸上脖子上的汗擦干，又伸手到我衣服里，把我前胸的汗擦干。

　　做完这些，姐姐在我脸上轻轻啄了下：“小鱼幸苦啦～”

　　也不知道姐姐说的哪方便幸苦。是肉棒还硬着忍耐的幸苦，还是抱着她爬上来幸苦。应该二者皆有。

　　接着，她便牵起我的手：“走吧，去山顶逛逛～”

　　没走两步，她似乎感觉凉飕飕的，从我裤兜里掏出她的洁白内裤：“唔...差点忘了...”

　　接下来的半小时，我和安昕便在山顶走走停停。

　　小泉山的山顶面积不大，约莫只有两个足球场大小，其上是个小公园的布局，建筑主要是饭店和住宿。

　　游客果然不多，零零星星的。

　　我和姐姐先是买了奶茶，找个凉亭里歇了会。期间她拍了几张照片，发给了姐夫。

　　看得出姐夫很在乎安昕姐，明明在开会，但还是抽空回了消息。

　　这让我更打定主意，还是尽量不要让他发现老婆出轨。

　　绝对不是喜欢刺激的玩法，咳...

　　山顶其实没什么可逛的，因而我俩很快就准备下山。

　　不过关于怎么下去，却是产生了分歧。

　　我是打算原路返回，从石梯走下去，到时插着姐姐，这样每一步落下都会很爽。

　　对我这个提议，看得出姐姐非常心动，眼眸都是一亮。但她此时毕竟没被大鸡巴插着小穴，理智还占据主导，一番纠结后还是拒绝了。

　　理由很简单，因为这样不安全。毕竟我抱着她的话，身前视线受阻，看不清脚下的路。万一一脚踩空，那样会很危险。

　　这倒也是。

　　虽然我是有办法解决，但还是尊重姐姐的意见。

　　因而我俩最后选择骑电动小三轮车下山。

　　这种营运用的小三轮车只有半米来宽，最多坐两个人，前后座位分隔开，外形有点像共享电单车的三轮版。

　　而且还强制开了动能回收，就算下山时不捏刹车，最快时速也不到十公里。因为是三个轮子，连不会骑车的也可以骑，可以说很安全了。

　　“我上次来的时候，还没有这种小三轮车呢。”，安昕显然想体验一下，主动坐在前面，双手握住车把手。

　　见状，我便坐到她后面。

　　也是等我坐好，她才轻轻拧动把手，让车子缓缓启动。

　　我看着少妇那凹凸有致的背影，忍不住咽了口唾沫，接过话题：“上次是什么时候来的啊？”

　　“去年，差不多也是这个时候吧。当时还是那种观光车，能坐十几个人那种。每次都要凑齐了一车人才走。”，姐姐骑着车，缓慢驶向下山的公路：“当时人很少，我们也是等了快二十分钟，才等到人凑齐。”

　　“那这种小三轮车还挺方便的，起码不用等，而且下山还便宜十块钱。”

　　我心不在焉的说着，目光则黏在姐姐的后背上。

　　从我的视角，可以清晰瞧见安昕那纤瘦的后背曲线向下逐渐收窄，随后在腰肢处被腰带扎束，视觉上纤细的仿佛一手可握；

　　目光再向下，收窄的腰肢曲线却猛地爆发开来，化作饱满浑圆的臀部曲线，将她大屁股的轮廓给勾勒而出...

　　整体看去，姐姐的背影就如同一只玉葫芦，上小下大，中间要命的收窄，凸显出蜜桃臀的巨硕。

　　因为此时安昕正握着车把手，手臂抬起，因而我还能从她背后，瞧见她侧乳的轮廓...

　　相信没有一个男人，看到这样的诱人景色，能不血脉偾张的。

　　“下山又不要电，反而还能充电，当然要便宜点了。”，少妇自顾自说着：“不过也不便宜，到山下又没多远，就要二十块钱...”

　　上山三十元，下山二十元，确实是有些贵。毕竟小泉山真没多高。

　　不过我却没心思计较这个，而是直接道：“姐，你屁股往后挪一挪，很急。”

　　“嗯？”，安昕也是一愣，随后有些慌乱的左右看了看：“等下，人少了再说...”

　　此时我们还没离开山顶。加上少妇的容貌气质身材都很顶，非常引人瞩目，因而还被许多视线或明或暗的关注着。

　　其实跟安昕在山顶逛这么久，跟她手拉着手，闻着她身上略带汗味的香气，看着她婀娜丰腴的身子，我的肉棒始终都是硬挺的。

　　忍了这么一会，加上此时她的大屁股就挨着我的裆部，只让我觉得鸡巴充血到极限，甚至像是快要爆掉。

　　因此我忍不住催促：“那姐你快一点”

　　“哦...小鱼再幸苦一下...”，姐姐也清楚我忍的幸苦，立即拧满电门。可惜经过限速的营运车辆，依旧慢吞吞的...

　　也是度日如年的过了一分钟，我俩坐着的小三轮才驶离山顶，进入下山的公路。

　　见视线内没人，安昕立即向后坐了一截，将大屁股直接压到我的裆部。

　　而我迫不及待的解放肉棒，将硬挺如铁的大棒子，隔着衣料压入少妇她饱满的臀肉里，感受着温热软弹的触感，顿时舒服的长出口气。

　　“好硬...”，姐姐不由的夹紧双腿。

　　我自然不满足隔着衣服，又道：“姐你坐起来一点”

　　“哦...”

　　等安昕稍微抬起臀部，我便拉开包住她大屁股的裙摆。这样一来，没了布料阻隔，我的肉棒顿时压入她的软嫩臀肉里。

　　“怎么这么烫...”，少妇身子轻轻一颤：“好像...更硬了...”

　　“都怪姐姐你，害我快爆炸了。”

　　说着，我拉开姐姐的内裤，把肉棒按入她的臀沟，开始前后停送起腰胯。

　　“原来要用屁股吗...”，安昕似乎松了口气。

　　我腰胯动作不停：“那姐姐以为呢？”

　　“当然...是屁股，别进来...会影响我骑车...很危险的...”，话是这么说，少妇又往后挪了挪屁股。

　　安昕可没有我[一心二用]的能力，万一被插爽了，很可能都扶不住车把。

　　加上肉棒得到了“慰藉”，我也不那么着急了，便抬手掀开她的裙摆，欣赏着充斥视野的一片饱满雪白：“姐你的屁股好大啊，都快能把我给包住了...”

　　少妇的屁股大，臀沟自然也深。就算夹住的是我这根粗如手臂的大肉棒子，也丝毫不显得捉襟见肘。

　　“咿呀～”，安昕身子一颤：“快放下来，凉飕飕的...”

　　我依言放下裙摆，使之垂遮她的下半身。然后两手一左一右捧住她的大屁股，将两瓣臀肉向中间夹挤。这样不仅将我的肉棒夹得更紧，也包裹更多，甚至只留了一条两指宽的缝。

　　这也是我的鸡巴太过粗大，要是正常尺寸，说不定能将之完全包裹。

　　此时我的肉棒没有淫液润滑，跟姐姐的臀肉摩擦着，虽说阻力颇大，但也能更清晰感受她臀肉的温软娇嫩。

　　而这包裹感十足的“臀穴”，意外的很舒服。如果我还是处男，说不定很快就射出来了。

　　被我的大棒子抽插着臀沟，安昕的双腿依旧紧夹。她看着前方，小心骑着三轮车，忽的想起什么：“舒服吗？”

　　“非常舒服，姐姐的屁股是最棒的。”

　　“哼～”，少妇语气转为幽怨：“说起来啊，那天晚上，直到你插进来之前，我都以为你只是要用屁股...”

　　我挺送着腰胯，看着龟头戳着少妇尾椎位置的裙子布料一凸一凸的，同时用力抓捏起她的臀肉：“虽然很感谢姐姐那么信任我，但姐你也太小看自己的魅力了，也太高估我这个年纪男生的自控力了。”

　　“少来，分明是你小子胆大包天，竟然敢对姐姐下手...”

　　“不对不对”，我摇摇头：“如果你把一块香喷喷的肉，放到一只饿急了的狗的嘴巴前，狗把肉吃了，你能怪狗大胆吗？”

　　对我的歪理，少妇好笑又好气：“又不一样，难道你是狗啊？”

　　“可以是”，我前倾上身凑到安昕耳边：“毕竟姐姐你，可是我的小母狗呢。”

　　“嗯～”，少妇嘤咛一声，身子为之一颤：“去去去，别影响我骑车...”

　　知道这时候不好逗姐姐，免得她分神，我转过话题：“那假如时间倒流，回到那一晚，姐姐是希望我进去，还是不进去啊？”

　　闻言，安昕一时无言，似乎相当纠结。

　　我拧了拧她的肥嫩臀肉：“不说话可不行”

　　“啊～”，少妇轻咛一声：“就不说...！”

　　“真不说？”

　　“不说～！”

　　我当即向后坐了坐，随后扶着肉棒，将内裤布料拉开，大屌头顶挤在少妇那朵粉嫩的菊花上：“那我可要从这里进去咯”

　　被我顶住屁眼，安昕全身都绷紧了：“不行～！没润滑...进不去的～！”

　　“是吗，我试试。”，说完，我便更用了几分力。

　　不得不说，未润滑的菊穴真的很紧，一点没有被挤开的迹象。

　　没想到少妇反应更大，双手紧紧握住车把手：“咿呀～真进不去的～！”

　　说起来，跟姐姐发生关系这么久，还没用过她的菊花。也是时候体验下，看看到底有多紧。

　　“姐你这里是不是还没用过？”，我轻轻一顶一顶的，每次前顶，安昕身子都为之一紧。

　　“当然了...”

　　“哼哼，那我要给你破处了哦。”

　　少妇迟疑两秒：“现在真不行...今天晚上，随你怎么用...”

　　“今天晚上也不是不行，但姐你要先回答刚才的问题。”

　　“真是～哼～～”，确认我只是在逗她，安昕不由松了口气：“肯定是希望你插进来啊，这么明显还用问吗，太坏了...非要我亲口说出来...你姐我不要面子的呀...”

　　闻言，我搂住少妇的腰肢，在她耳朵上舔了舔：“喜欢你哟，姐姐。”

　　“啊～”，少妇闻言身子再一颤，忽的拧紧刹车。

　　我俩乘坐的小三轮车顿时刹停在路边。

　　“姐你怎么了？”

　　只听安昕嗓音酥软：“小鱼，进来～”

　　“啊？现在？”

　　我是有插入姐穴的打算，但不是现在，而是快到山下的时候。那样的话，不被肉棒插太久，姐姐还能勉强应付。

　　但没想到是她先忍不住。

　　“嗯～快进来～姐姐想要你～”，安昕还催促起来。

　　闻言我便掀开少妇的裙摆，用两根指头剥开包住她那白虎肉鲍的，已经快湿透的内裤布料。

　　在淫水浸润下，亮晶晶如荔枝果肉的两瓣肉唇，暴露在我眼中。此时正轻微的一张一合，似在渴望我的到来。

　　此时我的肉棒已经快胀的爆炸，也没心思吊一吊安昕的胃口，当即就把硕大一颗的龟头戳上去。

　　紫红的龟头压入馒头似的白嫩肉鲍，很快就陷入其中，被软湿温热给逐渐包裹。

　　而陷入半颗龟头后，我就顶到只有筷子粗细的紧窄洞口。

　　如此细窄的蜜洞，如果没有充分润滑，是无论如何也插不进去的。好在姐姐已然淫水泛滥，很快就润湿了龟头。

　　于是我再一使劲，龟头强行挤开蜜洞，将之扩张到足足手臂粗细后，再犁入更深处，顿时被无数肉芽和颗粒褶皱给包裹缠绕压紧...

　　“呼～～”，姐姐双手紧握车把，发出享受的叹息。

　　随着我不断深入...不断深入...不断深入，也是深入了二十几公分，姐姐的臀瓣才压到我的裆部。而巨硕的肉棒尽根而入，龟头捅挤着她的子宫口。

　　从我的视角看去，只见自己的巨根完全插入了眼前曲线曼妙的“肉葫芦”里，尽是视觉上就让人满足无比。

　　“噢～～～”，安昕满足呻吟着，随后长长舒了口气。

　　我也爽的出了口气：“才隔了这么一小会儿，就感觉过了好久一样。真恨不得一天到晚都插着你。”

　　少妇没有接话，而是轻轻喘了几口气，才缓过来轻声开口：“好啦，动作要轻点哦，我要启动了。”

　　盘山公路上的游客比石梯那边要多许多，时不时就能瞧见上下山的各种车辆。

　　此时我俩姿势暧昧，要是再有抽插的动作，绝对会被路人给一眼看出在做什么。保险起见，还是移动起来才不那么显眼。

　　我点头：“嗯，姐你放心骑，我会尽量不影响你的。”

　　安昕便一点点松开刹车，让车子缓缓向前滑行。

　　公路的大部分路段都在小泉山的背阴面，因而并不很热，再一移动起来，微风习习，还有几分凉爽。

　　同时我腰胯还在不让屁股与坐垫摩擦的前提下，微微挺动起来，小幅度的抽插起了身前美女的肥穴。

　　美妙的触感如涓涓细流涌入大脑，让人颇为舒服。

　　再看骑车的安昕，被粗长的肉棒抽插着，子宫口也被大屌头给一下下戳顶着，显然非常的有感觉，身子都是紧紧绷着，蜜穴也是夹挤的更有力。

　　同时她还控制着三轮车，缓缓向山下驶去。一边对抗快感，一边专心骑车，显然让她神经紧绷。

　　好在我的动作幅度真的不大，姐姐还能勉强忍耐。一时间，“咕滋咕滋”的细微插穴声，被淹没在虫鸣胎噪的背景音里。

　　就这样，经过一段长直路后，我们来到了第一个回转弯。

　　“小鱼，停一下。”，姐姐道。

　　我便停下了动作，等安昕控制三轮车转过这个弯，进入下一段长直路后，才重新挺送起腰胯。

　　为了减少对姐姐的影响，我双手还扶住她的大屁股帮忙固定。

　　盘山公路的游客不算冷清，才没走一段路，就瞧见了上下山的游客。要么开车要么骑车的，步行的也有不少。

　　就算是步行，走这边坡度较缓的公路，也比另一边的石梯要轻松许多。

　　在路人眼中，如果只是瞥一眼的话，我和姐姐基本是不怎么引人注意的。毕竟我俩都坐在座位上，交合的部位，也被她的裙摆给遮住。

　　但若是仔细观察，就不难发现，骑车的那齐耳短发的甜美少女，此时似乎正忍耐着什么，以至于双手将车把握得紧紧的。

　　而且她似乎坐的太过靠后，以至于圆润的大屁股，都压在她身后那个男人的裆部，而且还压的挺紧...

　　再仔细盯着看，不难瞧出那个男人的腰胯正微微顶耸着，耸撞的甜美少女的身子都在有节奏的颤动。

　　相信看到这个画面，大部分人都不难猜到，这对男女正在做某种极其大胆的，不可描述的事情...

　　而轻风吹拂下，那甜美少女穿着的衣裙如浪摆动，腹部衣料还被吹的压在皮肤上。以至于一根奇怪的棒状轮廓时不时凸显出来...

　　要知道，在这种姿势下，肉棒是不可能全根而入的。可就算这样，竟也如此的壮观。

　　相信大多数人看到这一幕，都不会认为是肉棒的轮廓。毕竟真的太夸张了。

　　不过一般来说，是不会有人一直盯着我们的。毕竟双方都在移动，也都是把注意力放在看路上。

　　就算有人被姐姐的美貌和身姿吸引，一直盯着看，那注意力也是在她身上。不一定能注意到我的动作。

　　因此总的来说，虽然很刺激，但还是不太容易被发现的。

　　不过，遇到步行上山的游客，因为他们速度很慢，能看到我们的时间更长，自然就更容易发现不对劲的地方...

　　“喂，前面有人...”

　　转过一个回转弯后，姐姐注意到前方上山的行人，便小声提醒道。

　　我不为所动，一边耸动着腰胯，一边感受着轻风吹拂，再深深吸一口姐姐身上的香味，着实是一本满足。但我故作不满：“叫谁喂呢？”

　　“老、老公，前面有人...”，少妇又压低嗓音提醒。

　　我目光转过，越过安昕圆润的肩头，注意到斜对面有一对男女。他们戴着墨镜和遮阳帽，背着包，正一边走一边聊天。

　　而他们很快就注意到我俩，目光跟着就移了过来。

　　闻言，姐穴猛地夹挤着，她着急不已：“怎么还不停？”

　　因为与对面相距比较远，从对方的视角看来，我的身体被安昕挡住，基本只能看见我的头，自然瞧不见我的动作。

　　所以我动作不停，一下一下用大屌头戳着姐姐的子宫口，不慌不忙的道：“哎呀，要被发现了。”

　　“那你还不停...！”

　　我一本正经道：“不是我在动，是你里面在蠕动，正一下一下的吸着我呢。”

　　“少、少来，快停下...听见没？”

　　“做不到哦”

　　见我始终不停，且与对方的距离不断拉近，姐穴一时绞的更用力。而这产生一种类似吸力的感觉，紧紧吸住我的肉棒，让我根本不舍得停下。

　　看着就在四五十米外的那对年轻男女，我坏心眼道：“不过姐你可以试着夹紧一点，说不定我就动不了了。”

　　“真的...快停下了，要吓死你姐啊...”，安昕这么说着，但还是用力收缩小穴，试图制止在她体内进出的巨物。

　　而这除了让我进出的更艰难之外，只会让我俩更加舒服。

　　“嗯～”，少妇不由的嗯吟出声。

　　我凑在姐姐耳边：“姐你好紧啊，还差一点我就动不了了，再加把劲。”

　　看得出安昕已是用尽全力收紧小穴，坚持了几秒，见我的大鸡巴还在她穴内抽插，终于是泄了口气，恼怒不已：“臭小子...！”

　　我语气轻松：“这可不怪我，是姐姐的水太多了，但凡稍微少一点，我就被你夹得动不了了。”

　　“真的快停下，不然跟你没完...！”，安昕试图威胁。

　　“那要怎么跟我没完呢？”

　　“我...！反正就跟你没完...！”

　　我看着对面那对男女，正与我们不断拉近距离，耸顶着腰胯道：“姐你看，他们都戴着墨镜，说不定一直都在盯着我们。”

　　“哼～那你、还不停下...！”

　　“因为我就想让别人欣赏一下，姐姐你被我肏的模样。”，我保持着抽插姐穴的节奏：“他们肯定注意到了，你正在被我干呢。姐你肚子上的轮廓，说不定很清楚哟。”

　　“啊...！”，少妇连忙腾出一只手，将她腰间的衣料扯的蓬松一点，试图用这种方式掩盖凸出肚皮的肉棒轮廓。

　　我动作依旧不停，甚至耸动的更快。一时间，安昕胸部那两团胸围乳峰，都开始摇颤起来。

　　“嗯～别...！”，眼见与对方距离飞快拉近，更有感觉的安昕，却无暇再出声制止我。她全力忍耐着，也只能勉强不淫叫出声。

　　不过我并不是真正要让别人看到安昕正在被我操。也是等与对方的距离只有二十米时，我及时的停下了动作。

　　因为这个距离的视角下，对方已经能看到我的侧边身体。如果我再不停，可就真被发现在做什么了...

　　见我停下动作，姐姐长舒口气，稍微安心一点。

　　当然，虽然我不动了，但我的裆部被少妇的屁股紧压着，且还被裙摆遮挡，这本身就是欲盖弥彰，足够的惹人联想。

　　特别是此时的甜美少女，连纤细滑嫩的脖子都涌着红潮。不用看都知道，她此时模样跟发春没什么区别。

　　更不用说她的身材好到爆炸。胸前的巨硕双峰是如此雄伟，以至于低头绝对瞧不见自己的脚尖。相比之下，本就纤细的腰肢更似一手可握。

　　而她那压在三角形坐垫上的大屁股，仿佛是被一片树叶给托举着的饱满水蜜桃，让人看着直流口水...

　　抱着这样一个极品美人在怀里，相信是个男人都忍不住。

　　随着距离拉近，对面的那对男女，显然也注意到我和姐姐的暧昧姿势。

　　其实硬要说，那也没什么奇怪的。毕竟我俩此时的模样，俨然是一对亲密的情侣。

　　那女人便偏过头去，移开了目光。而男人的脸则始终朝我们这边偏着，墨镜下的眼睛，多半是死死盯在安昕身上。

　　然后我注意到，他的裆部竟然开始鼓起一团...

　　没想到光是看着就有反应了...

　　那相信除了姐姐的身姿容貌本身就很诱人外，他还脑补推测了一些其他东西。

　　很快，我们就相向而过。

　　也是这时，我扭头看了眼，正好瞧见那年轻女人，抬手在男人头上打了一下。

　　于是我凑到少妇耳边，并恢复了腰胯耸动的动作：“姐你注意到没，刚才那个男的，有反应了哦。”

　　“什么反应...？”，安昕刚从紧绷中喘了口气，没能理解我的意思。

　　“就是这样”

　　说着，我狠狠顶了少妇的大屁股两下，顶的她身子一阵耸动。

　　“啊～轻点～”，姐姐紧紧握住把手，等我动作轻了点，才反应过来，连忙低头检查身上的衣服：“不可能，我衣服穿的好好的...”

　　我舔了舔她的耳朵：“可姐姐你的脸好红好烫”

　　“这、这也没什么吧...”

　　“只是这样，姐你就已经很诱人了，是个男人看到都会很心动的。更别说咱俩贴这么紧，绝对被怀疑了。”

　　“哼～还、还不是怪你～”

　　“可明明是你让我进来的”

　　“不管，就怪你...”

　　我一边在超级大美女的蜜穴中抽插，一边在她耳边吹气：“要是姐姐不喜欢，我就拔出去了？”

　　“不准...”

　　“为什么啊？”

　　“因、因为...”，安昕胡乱说着：“因为我是你姐，说不准就不准...”

　　“好吧，那我听姐姐的。”，我舔了舔少妇的耳朵：“你让我怎么插，我就怎么插。”

　　“咿呀～”，安昕身子一阵酥麻：“别闹了，很危险的～”

　　感受到姐穴绞挤的频率越来越快，已然临近高潮。显然哪怕被我小幅度抽送着，姐姐也相当的有感觉。

　　此时我俩正在下山，自然不好太快把少妇插上高潮，于是我不再逗弄她，而是向后一靠，手肘也搭在三轮车的扶手上，换成了大马金刀的舒适坐姿。

　　不过就算这样，我腰胯依旧一挺一挺的。

　　姐姐得以缓了口气，忽的问我喜欢什么游戏，试图通过聊天来转移注意力。

　　只不过还没聊几句，又转过一个回转弯后，我俩就瞧见前方正在下山的游客。

　　我们的速度虽慢，但毕竟是骑车，还是比步行要快得多。

　　对此，哪怕与对方不断接近，我依旧不停耸动着腰胯，无视姐姐让我停下的话，不停地肏着她。

　　因为都是下山，我俩与他们都走在道路右侧。就算对方回头，也只能瞧见姐姐的正面，看不到我的身体。

　　所以我可以说是肆无忌惮，甚至双手抓住扶手作为支点，用力的挺送着腰胯，更大幅度的冲击着安昕的大屁股。

　　“别、别闹...！”

　　少妇紧紧咬着唇，勉强挤出两个字。此时她全身绷紧，紧张到极点。

　　看着与前方路人不断缩短距离，我提议道：“姐你可以慢一点，只要跟在他们后面，就不会被瞧见了。”

　　安昕姐大概真的很怕被发现，没有多想就听了我的建议，轻捏刹车，让三路车的速度慢了下来。

　　而我之所以这样提议，无非是想延长享受的时间。

　　前方的游客应该是一家人，父母带着一大一小两个孩子。因为离的只有十来米，我能听到他们正有说有笑，两个孩子的兴致很高，嗓门也不小，能清晰听到他们在说什么。

　　我一边耸动着腰胯，肏着姐姐的肥穴，一边轻声问：“老婆，晚上吃点什么啊？”

　　安昕此时做贼心虚，根本不敢发出声音。

　　我便威胁道：“怎么不说话啊老婆，是我按摩的力道还不够大吗？”

　　“慢、慢着...”，少妇深吸口气，勉强开了口：“你想...吃什么？”

　　“老婆你做的我都想吃”，我抱住少妇的腰肢，凑到她耳边说话。

　　“哼～那你轻一点～晚上给你做好吃的...”

　　就在这时，显然是听到我俩的声音，前面的一家人注意到后面有人，都纷纷转头看来。

　　被姐姐的身子挡着，他们根本看不到我的动作。因此哪怕是此时此刻，我腰胯依旧挺耸个不停，同时亲密的在安昕耳边道：“做什么好吃的啊？”

　　而正在挨肏的出轨少妇，还被四道目光看着，紧张的脖子都僵硬了，更别提说出什么话。

　　好在对方见我们是一对亲昵的情侣后，并没有过度关注，便相继转过头去，继续刚才的话题。

　　安昕这才松了口气，连忙压低了嗓音：“停下...我心脏都要跳出来了...”

　　“是吗，我摸摸还在不在。”，说着，我抬手抓捏了少妇的左奶一把。

　　“啊～～”，安昕身子一抖：“别、别闹...”

　　注意姐姐确实忍耐的很艰难，蜜穴更是高频绞挤着，我适时减慢了肏她的动作，转而温柔许多：“今晚上还回去吃饭吗？”

　　“当然要回去了...”，少妇终于得以喘口气：“我爸妈特地准备了不少菜，就等咱俩回去吃呢。”

　　“本来还想带你去酒店的”，我颇为遗憾。

　　说起来，我和姐姐还一次都没去过酒店。有很多情趣用品，都想跟她用一下。

　　安昕显然颇为意动，但理智还是在线：“那个...以后有的是机会，但今天真不行...”

　　就这样，我一边温柔的操干着少妇，一边跟她如情侣般聊着天，再看着就在十米开外的一家游客，刺激感可谓拉满。更别说姐穴可谓是绞紧到极致，物理上的刺激也丝毫不弱。

　　两相叠加，要不是我有意忍耐，精液早就被榨了出来。

　　一开始，我俩的对话还挺正常，不怎么引人注意。

　　但慢慢的过了几分钟，随着安昕高潮临近，她逐渐控制不住嗓音，甚至忍不住发出夹杂着鼻音的呻吟。

　　加上我们骑着车，却还一直跟在行人后面，这一行为本身就有点奇怪。

　　因而前面的一家子逐渐发觉不对劲，回头看我们的频率就高了起来。特别是两个小孩，走几步就回头看一眼，还悄悄说着什么。

　　意识到这样下去会完全穿帮，我适时停下动作。在姐姐耳边道：“好了姐，快加速超过他们吧，不然肯定会被怀疑的。”

　　“你...你还知道啊...”

　　少妇已经无力数落我，反倒如蒙大赦般的松开刹车。

　　很快，我俩就追上眼前的一家四人，几乎是擦肩而过后，才将他们甩在身后。

　　恰好前方又是一个回转弯，安昕努力又小心的控制着三轮车转弯，随后进入下一段长直道下坡。

　　也是拉开一段距离，姐姐好似逃过一劫的松了口气：“真是的...真想吓死我啊...”

　　“我很不满意”，我忽然道。

　　“嗯？”

　　“姐姐刚才坚持的时间太短了，而且很容易就被看出来。”

　　“这...叫我怎么坚持久一点，臭小子别无理取闹。”，大概猜出我又要逗她，姐姐颇为不满。

　　“怎么不能？那天在游轮上，我一边肏你，一边跟姐夫吃饭打游戏，还坚持了那么久。”

　　回想起那天晚上的刺激场景，少妇就全身一阵酥麻，下意识抽了口气：“那、那是...那不一样...”

　　接下来，又羞又恼的安昕姐，便胡乱解释起来，什么男女敏感度不一样，快感程度不同，刺激度更不可同日而语之类的话，从她嘴里断断续续说出。

　　其实我是有系统那兑换的[表情控制]技能，才能比较轻松的控制表情。强行要求姐姐做到跟我一样，无疑是强人所难。

　　不过我的目的自然不是这个，等她说完后，就一本正经道：“不管怎么样，姐姐你的忍耐能力不过关，所以有必要对你进行特训。”

　　“哼～又想弄我就直说...”

　　我露出一抹坏笑：“劝你还是认真训练。要不然，明天在亲朋好友面前被看出什么，后果会很严重哟～”

　　“你～！”，或许是意识到，我真的要在她的婚礼上，当着众人的面肏她，姐姐紧张的嗓音都颤了：“不～不会真的要～太危险了～！”

　　话是这么说，她的肥穴却是猛地一夹，随即一阵蠕动。没想到光是想象下那样的场景，就爽的险些高潮。

　　我颇为意外：“这么期待吗？”

　　“谁、谁期待了...”，虽然否认，但安昕却没说任何制止我的话。

　　我道：“总之，现在你就要接受‘特训’。在下山之前要尽量忍住，不然，我也会射出来的。”

　　“哼～不用你说我也知道，当然要忍住，不然会很危险的。”

　　“是啊，所以为了咱俩的安危，姐你一定要忍住哟。”，我故作认真的道。

　　安昕却听出言外之意：“等下，那你也不能乱动，真的会很危险的...啊～～”

　　我权当做没听见，闷头开始挺送起腰胯。

　　“都说了不能～啊～～”，少妇全身颤着，嫩穴也是猛地绞挤，不由的捏刹车想要停下。

　　我在她耳边道：“姐你要是停下，就要在路边被我内射了哦，你的子宫可装不下，到时候精液会从你穴里噗噗噗的喷出来，流的到处都是。你也不想被我内射的模样，被路过的人拍照发到网上吧？”

　　“臭小子～”

　　安昕又连忙松了刹车，让车子向前滑行。

　　当然了，我也不是真要把姐姐肏上高潮，而是感觉到她差不多要到极限，肉穴绞紧到死死咬住我鸡巴的时候，就突然停下来。

　　此时的安昕已临近边缘，只要稍作放松就要高潮，但她又不得不努力忍耐。

　　等姐姐缓口气，蜜穴绞挤的不再那么剧烈时，我又再度动起来，“噗滋噗滋”的抽插着她的嫩穴，让大龟头一下又一下戳入她的花心嫩肉...

　　而肏不了一两分钟，出轨少妇再度被干的濒临高潮。我则凭借对她身体的了解，又及时停下，让她艰难的缓过来...

　　要是平常环境，姐姐早就不受控制的高潮了，根本忍不了这么久。但此时不同，如果她高潮了，一是控不住车可能有危险，二则是就算停在路边，也绝对会被来往游客注意到。

　　被传到网上的风险还挺高...

　　要知道她可是明天就要结婚的新娘子。

　　正是这种外界的压力，才让安昕的忍耐能力远超以往。

　　就这样，在我的温柔肏干下，她一边忍耐着快感，一边骑着车向山下而去。她始终紧紧攥着车把手，努力将注意力转移到控制三轮车上。

　　好在三轮车做了限速，就算不捏刹车，速度也快不起来。她只需要控制大致方向即可。

　　一路上，我们遇到了不少上下山的游客。

　　姐姐自然吸引来不少视线，好在那些人的目光停留在我们身上的时间有限。往往还未来得及看清我的动作，就已经相向而过。

　　但每一次，安昕暗地里的反应都很强烈。特别是有车从我俩身边经过，直线距离不到一两米的时候，她的蜜穴都会陡然绞挤，简直恨不得把大肉棒子给挤小一圈。

　　而遇到路上的行人，安昕的反应则更大。如果我不停下来，恐怕她会被直接肏上高潮。

　　在这种反复濒临高潮的情况下，姐穴竟始终蠕动绞挤着，如同活过来一般，缠绕包裹着肉棒又吸又咬，还不停流着水...

　　而我则享受着姐穴那蠕动般的按摩绞弄，一时只觉得相当美妙。

　　只可惜这样的时间颇为短暂，只二十分钟左右，我俩就到了接近山脚。

　　我本想让幸苦忍耐的姐姐收获努力的回报，让她爽上天，结果观察了一路，都没找到合适的地方。

　　于是我只能先停下动作。

　　度日如年般的安昕，却极大的舒了口气。被我“折磨”这么久，她甚至还出了一身香汗，显然已经到了真正的极限。

　　到了山下，三轮车需要归还，而我自然不好再插着安昕姐。毕竟总不好当着工作人员的面，把大鸡巴抽出她的身体...

　　其实我此时也已到了极限，恨不得立即狠狠地爆射一通，射个天昏地暗才好。

　　可却找不到合适的地方...

　　知道不能再迟疑，于是我干脆利落的，向后退了老长一截，便把肉棒“啵！”的抽离姐穴。

　　没办法，哪怕我不继续抽插，只是任凭蠕动的蜜穴绞挤，精液恐怕都会被直接榨出来。

　　接着，我忍着肉棒将要爆炸的冲动，贴心的姐姐把内裤复原，并整理好裙摆。

　　见状，少妇才是真正的松了口气，松开攥着车把的已经出汗的手，在我裤子上擦了擦。

　　临门一脚的时候停下来，我俩自然都非常难受。

　　因而到了停车场，把三轮车交还后，安昕就一把抓住我的手，另一手捂着子宫的位置，用似乎是情欲凝成的水汪汪的眸子，眼巴巴看着我：“小鱼，快找个地方...”

　　说这话时，少妇双腿紧夹，互相轻轻摩擦着，淫水甚至滑落到小腿。显然是想要的不行。

　　其实我也忍不住了，正向找个环境还不错的卫生间，就听安昕的手机铃声响起。

　　姐姐拿了手机看一眼，迟疑了下，还是接通了电话。

　　原来是伯母打来的，先是问我们到哪了，得知我俩刚下山，便让我们抓紧回去，说是晚饭都快准备好了。

　　自己父母特地准备的丰盛晚餐，实在难以找借口，姐姐不得不答应下来。

　　放下手机，安昕欲言又止，纠结无比，显然不知道怎么办。

　　我抬手看一眼表，见此时已是五点，便道：“时间不早了姐，再不回去就来不及了。先回家吧。”

　　如果我们找个地方打炮，等双方都爽完，至少也要半个小时。

　　“那...”，少妇扭了扭双腿，还是纠结着点头：“好吧”

　　我俩便打了车，向着她家里赶去。

　　小泉山距离市区差不多六七十公里，坐车都要一个小时。上车后，我俩都坐在后排，完全像正常姐弟一样说话聊天。

　　这也算我和姐姐的默契之一，如果不是在打炮，就算是独处，相处模式也完全跟平时一样。作为出轨的人妻，姐姐肯定会有压力，而维持着正常的关系，会让她更有安全感。

　　一路上，我俩有一搭没一搭的说着话，有时还跟司机师傅聊两句。

　　看得出安昕真的很想要，目光总是不经意的扫过我的裆部，两条腿也夹得紧紧的，甚至手指悄悄伸进腿根抠弄着...

　　而后半程，刚开完会的姐夫，还打来了视频电话。这让姐姐抠都没法抠，只好跟她老公聊着今天的行程和明天的安排，话语间颇为亲密。

　　得知他俩明天就要结婚，司机师傅还祝福了两句。

　　也是六点多，我们回到安昕姐的家。

　　此时晚餐已经准备好了，颇为丰盛，大都是我和姐姐爱吃的。就等我们回来。

　　下午去爬山消耗体力不小，这会儿我是真的饿了，因而着实吃了不少，让大伯和伯母颇为开心。毕竟我实在是太买账了。

　　反倒是安昕没什么胃口，只吃了些清淡的菜和一小碗米饭，便借口说身上出了不少汗黏糊糊的难受，去到浴室洗澡了。

　　而我则猜测，姐姐说不定是急着去自慰...

　　饭后，我本想帮忙收拾厨房，结果大伯和伯母自然是不许的，只让我好好休息，等安昕洗完也去洗个澡。

　　于是我便坐在客厅沙发上，打开电视随便看起来。

　　结果屁股都没坐热，就见安昕穿着浴袍踩着拖鞋，从卫生间走了出来。

　　我本以为她只是路过客厅要去卧室，没想到姐姐瞧见她父母都在厨房收拾，刚要向前迈步的脚一顿，转而走到我身前。

　　我颇为奇怪：“姐你要看电视吗？”

　　少妇来到我身边坐下：“嗯，好久没看了，我也看会儿。”

　　话是这么说，姐姐却伸出一只雪白纤细的小手，熟练的伸进我的裤裆套弄几下，然后就趁着我的肉棒还没变硬，将之从裤子里掏了出来。

　　我稍吃一惊，嘴上却正常道：“那你要看什么？”

　　“随便，不用管我。”

　　说着，安昕又上下撸动着我的肉棒，棒身在她手里变硬变粗变长，很快化作一根长达二十好几公分的、足有小臂粗细的青筋血管凸起盘绕着的深红色巨屌。

　　与她那只能勉强握住柱身的白嫩小手相比，这根大鸡巴棒子，显得狰狞又具有冲击性。

　　见状，姐姐却一点也不怕，反而眼眸一亮。她先咽了口唾沫，再看一眼厨房方向，见她爸妈都还在忙碌，竟没有丝毫迟疑的，起身掀开浴袍下摆，然后就往我大腿上坐。

　　没想到安昕竟然这么大胆，我虽有些惊讶，但还是扶住肉棒，让鹅蛋大的紫红龟头，对准两瓣肥臀之间的正在流水的肥鲍...

　　当然为了不显得可疑，我嘴上还正常说道：“姐你要看这个吗？我换台了。”

　　“不看，换吧，嗯～”

　　少妇说着，同时缓缓坐下，很快肉鲍就吞入的大屌头，并开始不断吞入棒身。

　　此时姐姐那饥肠辘辘的肥穴，淫水可谓相当充沛，很轻易就润滑了肉棒。因此她只来回套弄了几下，就顺利的一坐到底，大屁股重重压在我的大腿上。

　　“喔～～”，安昕满足的咬唇呻吟着，整个身子都是轻轻抖了抖，显然哪怕只是被肉棒插入，都爽的快要升天。

　　感受着“久违”的姐穴，我也是爽的舒了口气。老实说忍了这一个多小时，对我来说也颇为漫长。

　　同时我不忘一边换台，一边悄悄调大电视音量。

　　姐姐家的房子年头比较长了，虽说重新装修过，但仍是那种老式的贯穿式布局，厨房与客厅之间只隔了饭厅，中间并没有墙体或屏风阻隔。

　　因此站在厨房的话，就能通过厨房门，一眼瞧见半个客厅。当然若是就站在门边，那就能将整个客厅一览无余。

　　当然，沙发的靠背还是能阻挡些视线，只能瞧见我和姐姐的后脑勺。

　　此时大伯和伯母正在收拾厨房，要是他俩谁走到厨房门边看过来一眼，就能直接发现他们的女儿，正坐在我的身上...

　　就算是姐弟，这样的姿势也过于暧昧了。

　　不得不说，对姐姐来说，这样的行为无疑是相当大胆。我压低声音在她耳边道：“姐你也太冒险了”

　　“速、速战速决...”

　　安昕的嗓音有些打颤，显然比我还紧张。

　　看来姐姐敢坐上来，是被欲望冲昏了头脑。此时吃入肉棒后，才意识到自己做了什么。但要让肉棒拔出去，她又十分舍不得。

　　我一阵无语：“也太急了...”

　　“哼～都怪你～”，少妇耳根都腾起红潮，扭头看了眼厨房方向，见她父母都在忙，便大着胆子在我身上起伏起来。

　　大概是前所未有的紧张感，让姐穴紧致的堪比高潮时候。因而当之开始套弄我的肉棒后，海量快感涌入大脑，爽的我头皮都开始发麻。

　　安昕的反应更加夸张，像是久旱逢甘霖，她满足的低吟甚至带了点哭腔。

　　“咕滋...咕叽...噗滋...”

　　最开始姐姐还小心翼翼的，动作不敢快，幅度也不敢太大。不过这也让我俩非常受用，专心享受着，差点忘了自己在哪。

　　也是恍惚下我才回过神，继续用遥控器换台，同时嘴上正常问道：“姐你喜欢看什么？”

　　姐姐的家并不大，加上又是贯穿布局，此时我俩与大伯伯母之间的直线距离也不过六七米，因此能互相听到彼此的谈话声。

　　所以我需要尽量营造姐弟正常互动的表象，不至于让大伯他们觉得哪里奇怪。

　　毕竟要是让他们觉得不对劲，而来厨房门口看一眼的话，那可就不好解释了...

　　“嗯～”，姐姐专心享受着在她体内出入的巨物，也是经过这么一问，才后知后觉的连忙开口：“都行～”

　　“会喜欢看网球比赛吗？”

　　“当然～就跟你们男生～看篮球比赛一样～嗯～我也爱看网球比赛～”，安昕说着，依旧在我身上起伏不停，还不忘扭头看向厨房。

　　厨房里，大伯和伯母边忙边聊，能清晰听到具体内容。主要是确认明天他们女儿的婚礼上，亲戚朋友的座位座次。

　　而他们做梦都想不到，他们明天就要出嫁的女儿，此时就在离厨房几米的客厅里，正坐在我的大腿上，用饥渴的蜜穴吞吃着大鸡巴...

　　听着自己父母的说话声，少妇显然非常有感觉，肥嫩的蜜穴竟已开始绞挤痉挛，显然距离高潮不远。

　　“那我看看体育频道有没有比赛”，我接过姐姐的话，调到一个体育频道，正巧有一场网球比赛：“还真有，你要看吗？”

　　“嗯～看～”

　　两个人收拾打扫厨房的话，用不了多长时间，顶多也就十分钟。因此留给我们的时间不多，确实该速战速决。

　　但姐姐明显也太快了。

　　她在我身上快速起伏着，一手死死捂住嘴巴，想要进行冲刺。

　　我当即放下遥控器，用双臂抱紧少妇那纤细的腰肢，不让她动弹。

　　安昕扭头嗔我一眼，显然急得不行，又压低嗓音：“怎么了...？”

　　我更用力几分，恨不得把姐姐的柔软身子箍进自己身体里，随后在她脖颈处深深吸气过肺：“姐，你好香啊。”

　　刚沐浴完的少妇，头发带着淡淡洗发水香味，混合着若有若无的体香，让人吸着一本满足。

　　被我这么闻着，安昕身子都酥软了几分，也是等我深呼吸几次，才问：“闻、闻够了吧...？”

　　我摇摇头：“不够，根本闻不够。”

　　“别闹了，时间长了会被发现的，想害死你姐啊...”

　　我又深深吸气，在少妇耳边呼出：“我还有一会儿呢，姐你不会是想丢下我一个人爽吧？”

　　“我...”，姐姐一时理亏，不知道说什么好。

　　我突然正常语气音量问道：“姐，这两个选手你认识不？”

　　“嗯～认识～”，

　　“那他们哪个更厉害一点啊？”

　　安昕瞟一眼电视：“应该是丁伟，就是上面那个，他的排名更高，最近的状态也不错。”

　　我便“噢”了一声。

　　姐姐又小声问：“你还有多久...？”

　　“还有一会，姐你太着急了。放心吧，我会盯着的，姐姐可以相信我哦。”

　　“哼～”，虽是不满，但安昕显然放松了一些。

　　等我松了手，她重新恢复了套弄大鸡巴的动作，只是幅度和速度都放缓许多，没那么急了。

　　我先让系统帮我注意厨房的动静，随即在姐姐耳边吹气：“没有在浴室自慰吗？怎么这么急呀？”

　　“怎么没有～哼～”，姐姐在我身上不停起伏着，舒服的不由眯起了眸子：“都怪你～害我都～没什么感觉～”

　　原来是这么个怪我。

　　我看向电视，见两个球员正在远距离互抽，又用正常的嗓音问：“他们为什么要这么抽来抽去的？”

　　安昕瞥一眼电视画面，没多想就回答：“因为这是红土场，嗯～球速会更慢，但弹跳的更高～更不规律～嗯～所以就～上网截球的风险更大～”

　　我开始抓捏起少妇的大屁股，帮她在我怀里起伏着，嘴上却好奇道：“红土场是什么意思？还有其它场吗？”

　　姐姐仍旧是扭头看着厨房方向，尽量嗓音如常：“就是～嗯～红砖磨成粉～铺的～”

　　“竟然是红砖粉？我还以为是沥青水泥什么的。”

　　“那～也有沥青的～嗯～网球场啊～分为四种～～”

　　接下来，明面上，安昕在给我讲解网球的基础知识，比如不同的公开赛，往往对应不同的网球场。比如有红土、草地、沥青等等...

　　但背地里，姐姐却一秒也舍不得停的套弄着我的大肉棒子。每当肉屌头戳挤她的子宫，姐姐都会浑身一颤，快感跳涨一截。

　　而厨房里，通过系统传递的画面，大伯和伯母一个在清洗餐具炊具，一个拖地擦厨台，同时嘴上聊着闲天。

　　我和姐姐的说话声自然传过去，听起来完全是正常姐弟的互动。因此他们并没怎么关注，甚至都没有向客厅方向看来一眼。

　　而这自然让我俩着实爽了好一会。

　　见两个长辈把厨房打扫干净还要几分钟，我正打算再享受一小会儿。然而就在这时，就放在我身后两三米的餐桌上的手机，叮咚叮咚的响了起来。

　　糟了！

　　怎么没想到意外情况...！

　　手机铃声响起，大伯或伯母的目光，肯定会第一时间看过来！

　　我大脑飞速运转，知道这会再让姐姐从我身上起来，多半是来不及了。

　　于是我当即按着她的肩向前一推，将少妇的上半身，按在身前的实木茶几上。

　　而就在下一秒，被手机铃声吸引注意力的大伯和伯母，目光就通过厨房门看向客厅。

　　“我看看是谁”，大伯说着，从厨房走出来，拿起放在饭厅餐桌上的手机：“哟，老于打来的。”

　　说完，大伯随意扫一眼客厅，跟着接了电话。

　　“喂，老于...”

　　听着大伯跟老于交谈，我屏住呼吸，只感觉心跳如鼓。

　　好、好险，要是反应再慢一点，就被大伯瞧见她女儿正坐我身上了...

　　可就算这样，被发现的风险依旧很高。

　　此时我是背对着大伯，哪怕有沙发的靠背遮挡，姐姐又趴在茶几上，的确是一眼瞧不见她。

　　但大伯只要往前走两步，目光就能越过沙发靠背，瞧见她女儿正趴在茶几上，白花花的大屁股还坐在我的大腿上...

　　好在，大伯并没有走向客厅方向，而是顺便就坐到餐桌边，跟电话那头的老于聊了起来。

　　我稍松口气，正想悄悄的抽出肉棒，让姐姐猫去沙发上躺着。这样一来，既能度过危险，又能解释为什么大伯刚才没能一眼瞧见他女儿。

　　但是，听着大伯和老于的谈话，再加上被姐穴蠕动绞挤的非常舒服，而我又接近高潮。这个时候拔出来，几乎等同于拉尿到一半又强行憋住...

　　绝对是煎熬。

　　于是我大着胆子，开始挺送起了腰胯。

　　“咕叽...噗滋...”

　　大肉棒顿时在姐穴里小幅度进出起来，不断刨带出滴滴淫水，同时带来极度美妙的摩擦快感。

　　而安昕此时已是慌得六神无主，更不敢有一点大的动静，只得死死的捂住嘴巴，呼吸都不敢太用力。

　　但与此同时，她的蜜穴简直前所未有的紧，更是疯狂痉挛着，插起来非常美妙，每一个来回都带来海量快感。

　　要是以往，姐穴这么夸张的痉挛，绝对早就高潮到顶。此时她却硬生生忍住，显然非常害怕因高潮而发出奇怪响动，而被她父亲发现。

　　就这样，我一边挺胯插着姐穴，一边尽量稳住肩膀和头。争取不被大伯发现。

　　而大伯的注意力完全不在我这边，而是在电话里。

　　也是听了几句大伯的话，我了解到，原来是这个老于，说是明天有事来不了，无法参加姐姐的婚礼。

　　对此，大伯自然是要问一问原因，看看能不能劝一下。

　　因此大伯和老于便拉扯起来了...

　　见大伯的注意力都在聊天上，我胆子更大几分，双手掐着姐姐的纤腰，更大幅度的挺送起了腰胯。

　　姐姐根本想不到我还敢更大力的插她，都被吓傻了。哪怕是害怕的想跑，也被吓得一动不敢动，唯恐发出响动引来她父亲的注意。

　　要知道，此时大伯距离我们的直线距离，顶多就两三米...

　　而就是这么近的距离下，我却用着自己巨硕的驴屌，肏着她女儿的嫩穴，一步到胃的不停戳着最深处娇嫩的花蕊...

　　听着大伯仿佛就在耳边的声音，肏着他那即将出嫁的女儿，刺激感简直难以附加。我的肉棒开始不受控制的搏跳，俨然就到了爆发的边缘。

　　一般来说，大部分人打电话，时间长了，都有站起来边走边聊的时候。

　　而要是这个时候，大伯站起来走两步，想必就能瞧见他的女儿，正撅着雪嫩浑圆的大屁股，被一根狰狞的肉棒子给不断进出...

　　随着肉棒子的抽插，他女儿那嫩穴入口的粉透蛤肉，因为将肉柱箍的太紧，而不得不被翻出卷入，简直淫靡背德到极点...

　　万幸的是，大伯并没有站起来走走，只是挪动下坐姿，带动座椅嘎吱响，继续跟电话那边的老于说着话。

　　而经过两三分钟的一番拉扯，老于最终还是改了主意，决定明天来参加婚礼。就是时间来不及，只赶得上晚饭那场席。

　　不过这也不错了，大伯乐呵呵答应，又寒暄两句，随即便挂了电话。

　　而此时，我已经到喷射边缘。哪怕什么都不做，恐怕也会被蠕动的姐穴给榨出精液。

　　但我也知道，此时不能让腾出注意力的大伯，发现她女儿不见了。不然他要是上前两步，想看看他女儿是不是躺在沙发上的，那就能一览无遗了...

　　于是我忍住汹涌的射意，假装清了下嗓子：“咳，大伯，老于是谁啊？”

　　“是你伯母那边的亲戚，你应该没见过。呵呵，说是明天上午有事，来不了了。”

　　“这样啊...”，我忍不住轻轻挺送着腰胯，嘴上却艰难发声：“话说伯母那边要来多少亲戚？”

　　“嗯...大概七八个吧，她那边的亲戚少，主要是...”

　　此时我已经感觉到，哪怕极力忍耐，龟头马眼已经在冒精液。根本没法正常说话，因此等大伯说完，我只能勉强“哦...”一声。

　　此时要是大伯再说点什么，而我又没接话，他可能会喊我两声，然后上前两步看我是不是不舒服。

　　要是那样，可就完蛋了。

　　好在就在这时，独自在厨房的伯母喊道：“快回来拖地，难得帮忙做点事，别想着偷懒。”

　　“谁想偷懒了？行行，知道了知道了。”

　　大伯直接起身向着厨房走去。

　　我大松口气，精液顿时泵射而出，大力贯入姐姐的子宫。

　　可就在这时，我忽然想到一个问题。不知道姐姐刚才洗澡时把精液挤出去没有，要是没有的话，她的子宫可容纳不了第二发精液，到时候绝对会漫溢的地板上到处都是，气味更是...

　　要是那样，可绝对解释不了...

　　可这个时候，就算我马上拔出肉棒，也不会停止射精。那样只会更壮观。

　　真是要命！

　　唯一的办法，就是把龟头插进姐姐的子宫里。

　　念及至此，我当即抽出一部分肉棒。少妇的子宫小嘴把龟头吸得很紧，因而也被带出来几公分。

　　接着我双手按在姐姐的小腹处，将她子宫给隔着肚皮按住，随即就是猛地向前一捅。

　　下一瞬，我只感觉龟头挤入一圈紧窄肥厚的肉箍，接着就戳在了娇嫩的肉壁上。

　　“唔...！喔～～～”，安昕先是闷哼一声，随即不受控的呻吟着，全身更是筛糠般抖了起来，小穴也噗噗不停喷起了水。竟是直接潮吹高潮了。

　　这些动静如果是安静的室内，绝对能传到厨房。好在我悄悄调大的电视音量发挥了作用，此时伴随着一个漂亮的扣球得分，观众响起了欢呼声，刚好把姐姐发出的声响勉强盖过。

　　而几乎同时，我那剧烈搏跳着的肉棒，便迸发出火山爆发的气势，更大力的将精液一股脑的喷射而出。精液如箭怼着少妇的子宫内壁猛射，让她更爽几分，身体也抖得更厉害。

　　下一秒，如潮的快感汹涌拍来，差点让我眼睛一翻爽死过去。

　　“咕————————咕————————咕——————”

　　肉棒大力搏跳着，不要命一般泵射着精液，恨不得将姐姐的子宫射穿才好。

　　“咕————————咕————————咕——————”

　　而我极力维持的意识飞速消散，就连耳边听到的声音也逐渐远去。电视里的网球比赛仍在进行，厨房里大伯和伯母好像在说着什么...

　　“咕————————咕————————咕——————”

　　在精液的灌注下，姐姐的子宫被强行扩张。而这无疑让她爽的更彻底，身子反而颤抖的更厉害。呻吟开始不受控制的从她口鼻里漏出，也不知道电视声音能不能掩盖...

　　“咕————————咕————————咕——————”

　　精液仿佛无穷无尽的射个不停，压抑许久的欲望被一口气释放，简直如排山倒海般随着精液倾泻而出。

　　要是大伯或伯母此时来客厅瞧一眼，那么大概可以看到，他们那个明天就要出嫁的女儿，此时正趴在茶几上，翘着的滑嫩大白屁股还正压在我的大腿上，身子则爽的不断颤栗抽搐，小穴像失禁一样噗噗喷着水，两瓣粉嫩肉唇如小嘴般吮吸着肉棒根部...

　　“咕咕咕”的如闹肚子般的响动，甚至能在电视声响中，顽强占据一席之地...

　　“咕————————咕————————咕——————”

　　也不知射了多久，甚至不知道是过了多久，正当我享受着极致的快感余韵时，忽然被系统提醒，大伯和伯母要把厨房打扫完了。

　　好险，还好有系统提醒...

　　我也是恍惚了下，才意识到自己的处境，连忙“啵！”的拔出肉棒，再抱起趴在茶几上、白嫩的娇躯仍在轻轻颤抖的姐姐，将她放到沙发上躺着，随手扯过薄毯盖住她的身子。

　　做完这些，几乎是耗尽了我剩余力气。接着我勉强收好肉棒，就打算坐回去，尽情享受充斥大脑的快感。

　　不过我还是想到什么，又强迫自己拿起桌上果盘里的一只桔子，掰成两半，抠出两瓣丢到脚下，随即将之一脚踩烂...

　　没办法，姐姐高潮时喷了不少淫水都淌在地板上，就算味道再淡多半也能闻到。此时又来不及处理，只能用更的大气味来掩盖。

　　做完这些，我就像耗尽最后一丝气力，靠在沙发上奄奄一息。

　　而不到半分钟，大伯和伯母就收拾完厨房，相继来到客厅。

　　瞧见安昕正侧躺在沙发上，闭着眸子脸色安详又幸福，似乎睡的正熟。伯母不忍打扰，只轻唤了两声：“昕昕...昕昕...”

　　已经爽的失去意识的美少妇，自然听不到她母亲的声音，如同睡死般没有反应。

　　“睡着了吗...”，伯母坐在她女儿的脑袋边，轻轻摸了摸她的脑袋。完全没注意到，在薄毯的遮盖下，她女儿的肚子要比平时鼓了许多...

　　大伯则一屁股坐在我对面，微微皱着眉：“现在睡了，晚上睡不着，明天起不来怎么办...”

　　我艰难笑笑：“别说我姐了，我都有些困了，还真是吃饱了就想睡...”

　　伯母对我温柔一笑：“那也得洗个澡再睡，快去吧，我去给你收拾房间。”

　　“那麻烦伯母了”

　　“这有什么麻烦的”，伯母说着，起身去了卧室区。

　　大伯对我笑道：“小鱼今晚可要好好休息，明天还要麻烦你呐。”

　　我舔了舔嘴唇：“老实说...有点紧张...”

　　“呵呵呵呵...放心吧，你姐夫还请了其它伴郎，婚礼的事基本都是由他们做，你就跟着你姐，帮点小忙就行了。”

　　“嗯...”

　　就这样，我跟大伯又聊了起来。在快感余韵的冲刷下，此时我的反应有点迟钝，说话也有气无力的，似乎在对抗什么。而这倒是像极了睡意朦胧的模样，反倒不显得的奇怪。

　　也是直到电视里的网球比赛又打完一场，大概过了有十分钟，大脑里的快感余韵才徐徐消散，我才恢复了些力气。

　　至始至终，姐姐都安详的睡着。

　　我先打了个哈欠，缓缓站起身：“大伯，我真有点困了，就先去洗澡了。”

　　“嗯”，大伯笑着摆摆手：“去吧去吧”

　　我正要迈步，却装作注意到脚下：“啊...踩到了...”

　　“怎么了？”

　　“额，把桔子踩烂了...”

　　“没事，快去洗澡吧，放着让你伯母来打扫。”，大伯丝毫不介意。

　　我摇头：“那怎么行，我弄脏的，怎么能让伯母清理。”

　　说完，也不等大伯说什么，就去卫生间拿了拖把，将地板上的桔子汁水和姐姐的淫水一起拖干净。

　　做完善后工作，我才彻底松了口气，随即便去到浴室里洗澡。

　　洗澡时，我一边冲着水，一边清洁着肉棒，不免回想起刚才那刺激的场景，以及那销魂蚀骨的快感，以至于肉棒越洗越硬，根本就软不下去。

　　就当我无奈叹口气时，就听到门外传来脚步声：“小鱼，洗完了没？”

　　是安昕姐的声音。

　　看来她已经恢复过来了，而且应该没在她爸爸那露什么破绽。

　　我道：“还没呢，姐你有事吗？”

　　“给你送浴袍，是我刚才穿的哟。”

　　“哦，麻烦了。”

　　说话间，安昕已走进卫生间，与淋浴间仅一门之隔。

　　然后少妇推开一丝门缝，瞄了瞄我的身体，目光聚焦在正怒涨的巨硕肉棒上。

　　我低声问：“姐你没被看出来吧？”

　　“当然不会了”，似乎回想起刚才的情景，安昕后怕的稍稍吸口气：“刚才我还是能隐约听到你和我爸在聊天的”

　　“这样啊，那就好。”

　　少妇将浴袍挂在架子上，语气如常的道：“洗完要不要吃点水果啊？我去给你洗点。”

　　“不用了”

　　见姐姐还没走的意思，我奇怪的问：“姐你还在这干嘛？”

　　“我怎么就不能在这了？嘿嘿，害羞了？”

　　“那随便你吧”

　　说完这话我立马压低声音：“姐，屁股翘过来，让我插一会。”

　　安昕一愣，扭头瞄一眼卫生间的门：“我又不好待太久”

　　“没事，插一会也好，再不插就要爆了。”

　　看着我胯下怒涨如铁的狰狞巨蟒，姐姐咽了口唾沫：“那你要轻一点...”

　　说着，姐姐转过身，拉起睡裙的下摆，对着我翘起了雪白的大屁股。

　　我则将浴室门拉开一半，两步走到安昕身后，扶着鸡巴对准她的穴口就顶了进去...

　　此时我的肉棒已被冲洗干净，不过姐穴的淫水依旧充沛，因而只几下抽插后，淫液就润滑了整根鸡巴。而我也不客气，当即尽根而入，胯部也压在姐姐的大屁股上。

　　感受着整根肉棒，都被姐姐那紧致且压力感十足的湿热蜜洞给死死裹住后，我不由的长出口气，不由得有种得救的感觉。

　　“喔～”，姐姐捂着小嘴轻吟一声，随即看着她身前两米的半掩着的卫生间门，对我悄悄道：“快说点什么，不然会有点奇怪...”

　　此时大伯和伯母正在客厅，他们看着电视，然后正有一搭没一搭的聊着天。

　　虽说姐姐是给我拿浴袍的借口进的卫生间，但要是就此没了动静，确实会显得奇怪。

　　因而我一边挺动着腰胯，享受着姐姐那紧致十足的肥穴，一边声音如常的问：“话说姐，你会不会紧张啊？”

　　“紧、紧张什么？”

　　“明天你不是就要结婚了嘛”，我腰胯挺送个不停：“不是经常有人说吗，婚姻是爱情的坟墓。虽然我觉得没那么夸张，但至少也是人生的重大转折点。一般这种时候，都会紧张的吧？”

　　“嗯～硬要说的话，肯定是有点紧...张的...”

　　少妇盯着半掩的卫生间门外，时刻注意着她父母的动静，还几乎是本能的迎合着我的抽插。

　　“怎么说啊？”

　　“就是...生活肯定会跟以前不一样了，然后有些不适应...”，安昕显然也十分有感觉，开始主动的把屁股撞过来：“还有啊～嗯～就是～也会有些担心吧～”

　　“担心？什么啊？”，我腾出双手，捧住姐姐的大屁股，帮助自己更好的发力。

　　“你想啊～谈恋爱的时候～嗯～跟结婚后～肯定会有变化的～”，少妇双脚更分开了些，好承受我更大力的撞击。

　　“什么变化啊？”，我挺送的更加有力。

　　一时间，“啪啪啪”的轻响和“噗滋噗滋”的插穴声有节奏的响着，充斥了整个卫生间。不过我仍旧开着淋浴，哗啦的水声掩盖下，淫靡的响动也就不那么明显。

　　“就是～啊～谈恋爱的时候～”，姐姐努力控制着语气：“双方其实是有各自的私人空间吧～对彼此展现的～嗯～也都是更温和啊～更好的一面～～”

　　不得不说，经过今天下午的“特训”，姐姐似乎真有进步，声音咋一听还没什么奇怪的地方。

　　只见她配合着我的抽插，找着说话的节奏：“但结婚之后～嗯～因为要住在一起～不好的啊～不兼容的一面～就会不可避免的～嗯～暴露出来～”

　　“这样啊，那我懂了。比如对方有的地方，可能会让你不满意。”

　　被大鸡巴抽插的双腿发软的少妇，深吸口气调整好呼吸频率，看似正常的回答：“没错～如果接受不了～嗯～对方又改不了～你说该怎么办～”

　　“额...离婚？”

　　“哈哈～也不是不行～～”

　　姐姐话音落，忽听得从客厅传来的大伯的声音：“哪有因为这个就离的？两口子不得磨合磨合啦？”

　　闻言，我和姐姐同时一惊。因为卫生间门没关，所以我俩的说的话，果然能被大伯和伯母听到。

　　安昕猛地夹挤一下肉穴，随即颇为无奈的娇喊道：“爸～～我跟小鱼说话呢，您插什么话呢...”

　　很快就听大伯道：“本来就是这个道理，两口子哪有不打架的，一打架就闹离婚怎么行？”

　　姐姐似乎有些不满，更用力把她的大屁股撞过来，装满精液的子宫被大屌头狠狠一捣，顿时爽的双腿都颤了颤，不由的哼吟出声：“哼～！”

　　见女儿‘不满’，伯母接过话：“昕丫头你别不高兴，我跟你说，两边总有一个要迁就另一个的，不然日子没法过下去。当年要不是我让着你爸，现在还没你呢。”

　　“净胡说”，大伯不乐意了：“我什么时候让你迁就了？分明是我让着你，你那个时候脾气臭的很，怎么好意思...”

　　眼见自己父母开始拌嘴，姐姐压低嗓音悄悄开口：“刚才我还以为完蛋了...”

　　刚才那种情况，确实相当惊险。如果不是我反应及时，绝对会暴露的。

　　我一边挺送腰胯，一边在她耳边道：“可姐姐刚才夹的好紧，都快给我夹断了。”

　　“哼～”，安昕心有余悸，似乎光是回想都觉得刺激，蜜穴紧夹一下：“我都做好社死的准备了...”

　　“姐姐可以相信我哦”

　　“嘛...臭小子是挺可靠的...”，少妇显然很意外，我能在那种情况下还不暴露。

　　我伸手摸到姐姐的腹部，隔着柔软肚皮感受肉棒的进出：“姐你刚才是不是很爽？”

　　“虽然是...很爽...”，说起这个，少妇蜜穴又是一阵绞挤：“但对心脏真的不好，我心脏都快停了。”

　　“是吗，那我给姐姐做人工呼吸。”

　　安昕会意，扭过头来，一边跟我亲吻一边翘着屁股挨肏。

　　也是小小满足一番，姐姐才意犹未尽的松开嘴。

　　这会大伯和伯母拌嘴刚好结束，姐姐适时真心无奈的叹气：“瞧见没小鱼～这才是问题所在～嗯～双方都觉得～自己让步～都觉得～自己在吃亏～”

　　我捏捏安昕的大屁股，感受着细嫩臀肉溢满掌指的充盈满足感：“如果真是这样，那就说明双方不合适。不如分开，放对方一马，也放过自己。”

　　“哼～～说对了～～”，姐姐摇晃起大屁股，扭头瞄我一眼：“你姐我也是这么想的～如果实在不行～那就离婚好了～～没必要～嗯～一棵树上吊死～～”

　　额...总感觉姐姐说这话，不像是开玩笑...

　　我看着姐姐那被撑成圆形的两瓣雪白肉唇，如小嘴般裹住粗壮的肉棒子，正不停的吞吞吐吐，想了想又道：“那姐你怎么这么早就决定结婚的？完全可以再相处一段时间，提前磨合磨合呀。”

　　“因为～啊～谈恋爱嘛～总有上头的时候啊～～”，安昕继续摇晃着屁股：“总觉得对方这样好那样好～但真到要结婚的时候～又忍不住考虑～嗯～是不是适合自己～万一不合适什么的～”

　　“那姐你如果没做好准备，完全可以跟姐夫说再等等啊。”

　　闻言，姐姐也是被我肏了好几下后，才轻声开口：“这个嘛～嗯～我只给小鱼你说哦～嘿嘿～我要小声一点～～”

　　本以为姐姐要趁这个机会，跟我说说情话。但没想到她话音刚落，客厅里大伯的声音传来：“咳，有什么不能跟我们说的？不认我这个爹了？”

　　“好好好～那我就说了～～爸您听好了～～”，姐姐无奈叹气，扭头狡黠的看我一眼，故意大声的说道：“就是感觉～骑虎难下了啊～～毕竟双方都走到这一步了～～”

　　“他爸妈对我很满意～～嗯～～我的爸爸妈妈呢～～对他印象也不差～”，少妇装作叹气掩盖呻吟：“啊～～～～双方家长见过面了～结婚的日子也商量了～婚房都买了～婚礼也在筹备了～～～”

　　“这个时候～～你姐我还能说出～～等等再结婚吗～～啊～～～根本开不了口呀～～～”

　　额，确实是这样...

　　就好像你开玩笑说自己生病了，结果你的朋友冒着大雪风尘仆仆的来看你。这个时候，也只能装病了...

　　“那的确不好开口哈...”，我道。

　　而听了安昕这番话，客厅那边沉默了几息，才听大伯道：“昕昕，要是真跟他合不来，就回家住来。”

　　伯母也道：“没错，受了委屈就回家，咱家永远是你家。”

　　闻言，看得出姐姐颇为感动：“知道啦～～谢谢爸～谢谢妈～～”

　　我则一刻不停的挺送着腰胯，欣赏着肉棒“噗滋噗滋”进出着少妇肥穴的淫靡景色：“姐也可以跟我说，到时候，嗯...我帮你打他。”

　　姐姐颇为开心：“谢谢小鱼～～那你可要好好锻炼身体哟～～”

　　这话一出，话题一下子轻松不少。

　　我“啪啪”的在安昕的大屁股上拍了一巴掌，感受着手掌撞击肥嫩臀肉的爽感，看着她臀肉一阵摇颤，一时颇为满意：“不过我觉得，姐你跟姐夫应该相处的来的，说不定他会很迁就你呢。所以姐姐也不用太担心。”

　　没想到我这么大胆，姐姐身子一紧，正要说什么解释一下肉响声，就听客厅里伯母的声音传来：

　　“小鱼说得对，昕丫头我跟你讲，当年我跟你爸结婚的前一天晚上，我就紧张的不行，还有点心慌，总感觉未来渺茫的很，但日子...”

　　接下来的两三分钟里，姐姐就在卫生间里，一边翘着大屁股被我的大鸡巴抽插着，一边跟她在客厅的父母聊着当年的事。

　　相信大伯和伯母绝对想不到，他们的女儿正在直线距离不到五六米的地方，主动翘着大屁股，被巨硕的大屌肏着肥美的肉穴。

　　而要是仔细听，就不难发现安昕声音中的不对劲的地方。

　　比如似乎总在忍耐着什么的压着嗓子，说的话又时不时的停顿或加快，以及“语气词”总是那么的多。

　　但大伯和伯母显然没往那方面想，因此也就没留意。

　　当然了，我也要时不时跟姐姐说话，让她有理由继续留在卫生间。不然她完全可以去客厅跟父母聊天。

　　而在我的肏干下，安昕的肥嫩蜜穴是越绞越紧，最为敏感的子宫被大屌头一下又一下戳顶着，更是让她爽的身子一颤一颤的，两条大白腿都开始抖起来...

　　以至于就连嗓音，也逐渐控制不住，开始出现频繁的停顿和不明显的走调。

　　此时我和姐姐其实都积攒了不少的快感，要是再冲刺那么两三分钟，肯定能彻底的高潮。可半掩的卫生间，这边稍大的动静，位于客厅的大伯和伯母都能注意到。

　　可慢慢来的话，姐姐却再也控制不住声音，迟早被发现不对劲。

　　此时我的理智勉强占据着上风，因此纵然不舍，还是语气如常的道：“姐，你先出去吧。”

　　“怎么嗯啊？我陪你聊聊天～还不好呀～？”

　　“不是，我差不多快洗完了。你在外面，我怎么出来...”，说这话间，我连忙猛耸一阵腰胯，争取再多肏姐姐几下。

　　也是等我说完话，我才减缓动作。安昕顿时松了口气，扭头看着我：“怎么～害羞啦～？”

　　“那肯定会呀”

　　“嗯～～”，姐姐故作沉吟，实则晃起了大屁股：“那我要是不出去呢～～”

　　我再度加快了抽送的频率和力道，撞的姐姐臀肉翻滚，身子一颤一耸的。嘴上却道：“别逗我了，我现在真挺累的，想躺床睡觉了...”

　　说完，我才停下挺送的腰胯。

　　姐姐喘了两口气才勉强站稳：“好吧好吧～～我的好弟弟～～今天辛苦啦～～洗完就去休息吧～～”

　　接着，安昕又纠结几息，才不舍的一点一点吐出我的大肉棒。也是她向前迈出一步，才听到“啵！”的一声，小穴与龟头响亮分别。

　　一时间，微微翕合的穴口与摇晃的大屌头之间，拉出长长的淫液并流垂，画面说不出的淫靡。

　　“衣服给你放在这的，毛巾也有。那我走啦。”

　　说完，姐姐放下自己的睡裙裙摆，扭头恋恋不舍的看我一眼，两根淫液流满内侧的大腿交错着，踩着拖鞋向外走去。

　　老实说，肏穴到一半停下来，这难受的感觉丝毫不亚于尿到一半憋回去。可这也是没办法的事，就连刚才肏姐姐那一小会儿，都属于是见缝插针，硬抠出来的机会。

　　我叹了口气，想自己撸一撸，却发现没什么感觉。只好用水冲洗了刚被姐穴淫水润滑不久的肉棒，再随便冲了两下全身，随即擦干头发，穿好浴袍离开卫生间。

　　途径客厅的时候，安昕姐和大伯伯母都在，似乎正聊着什么有关生孩子的事。

　　此时我看到姐姐，鸡巴就硬的不行，加上刚才我找的“困了”的借口，因此我没有停留，只说自己去睡了，随即就去到客房。

　　躺到床上，我长舒口气，正巧听到手机响了，拿起来一看，是晓晓发来的消息。于是我俩便聊了起来。

　　因为这两天我不在，晓晓也回了她的家住。

　　而大概是过几天高考成绩就要公布了，她难免有些紧张，担心自己没发挥好。

　　对此我安慰道，反正晓晓就算考的再好，也要跟着我去读大学。总不能考的比我还差吧，所以不如关心一下我考的怎么样。

　　见我怎么说，晓晓倒是安心了些。

　　但这丫头很快就杞人忧天起来，担心考的还没我好该怎么办...

　　这让我有些无语。

　　于是我开玩笑道，那干脆就不去读大学，专心在家给我当家庭主妇什么的...

　　跟我这个女友聊天，让我觉得颇为有趣，因此注意力很快转移，怒挺的肉棒也软了下去。

　　聊了没一会，小涵又给我发了消息，说想我这个哥哥了。于是我手速飞快，双线操作，一直聊到晚上十点，直到一大一小两个丫头觉着困了，这才结束了聊天。

　　我正打算再刷刷视频，就收到安昕的消息：[睡了没？]

　　姐姐这个时候找我，莫非是...

　　我心中一动：[还没，怎么了？]

　　[过来一下，悄悄的]

　　本来今天肏姐姐就没肏够，更别说刚才还半途停下，正是相当意犹未尽的时候。因而此时我的性欲飞快复苏，肉棒很快就起了反应。

　　不过我还是确认道：[过去干什么？]

　　[来凿你姐]

　　安昕姐倒是相当直白。

　　见姐姐这么干脆，我当即回了个[好]，干脆衣服也不穿，轻手轻脚的下了床，向着安昕的房间走去。

　　记得姐姐的卧室并没有挨着其他卧室，而是在与大伯所在的主卧隔了一个客厅的小房间里。

　　此时大伯和伯母显然也都各自回房休息，昏暗的客厅静谧无比。

　　穿过客厅来到安昕的卧室，只见房门留了条缝，我慢慢推开门，然后轻步走进卧室。

　　只见姐姐正躺在床上，身上盖着被子，只留脑袋在外面。

　　见我进来，她目光很快聚焦在我怒挺的大肉棒上，不由抿了抿唇，小声道：“把门关上，锁好。”

　　等我关好门，安昕这才掀开薄被起身，跟着从床上跳下来。

　　我不由微微一愣。

　　此时的姐姐，正穿着jk制服。

　　但跟之前晓晓穿的那种能正经出门的完全不同，而是布料很少很透的情趣款式。

　　比如上衣那薄薄的透白衣料，短到只恰好罩住“北半球”，粉嫩的奶头都清晰可见。而下半两团甜瓜大奶和白嫩纤细的腰肢，则完全暴露在空气中。

　　下身的短裙，也是半透的不说，而且明显短过了头，前面好歹还能勉强遮住嫩屄，后面则什么也遮不住，两瓣肥嫩臀肉挤夹出的臀沟都能一览无余。

　　两条白丝又白又透，勾勒出修直的双腿。大腿根部则被丝袜勒出一圈软肉来，更显出大腿的丰腴肥嫩。

　　“怎么样...？”，安昕原地转了一圈后，小手轻攥，害羞又紧张。

　　我两步上前，挺立的肉棒头顿时戳入她那柔软的肚肉里，直接陷进去大半颗。

　　“嗯～！”，仅是被大屌头戳着肚子，少妇就身子一颤。

　　我看着她粉红的脸：“姐你看，硬的要爆炸了。”

　　少妇伸出两只小手，勉强握住粗壮坚硬的肉柱：“有多硬，要试过才知道...”

　　“那你打算怎么试？”

　　“自然是...”，安昕对视着我的眼睛，用粉嫩软舌舔了舔肉嘟嘟的嘴唇：“用你喜欢的方法”

　　我跟着扶住肉棒变换角度，使大屌头顶入她双腿之间：“姐姐可以随便试”

　　“嗯～”，少妇身子又一颤，下意识夹紧了双腿。

　　我挺了挺腰胯：“是不是很硬？”

　　“哼～说的好像...什么时候不硬一样...”

　　“姐姐再仔细感受下”，说着我前后挺送起腰胯，开始抽插姐姐夹紧的大腿根。

　　一时间，青筋血管盘绕虬结的肉柱，挤开她两瓣肥厚粉嫩的肉唇，像粗粝的锉刀一样，在小穴口来回摩擦着。

　　而安昕那被白丝袜勒挤出的大腿软肉，看上去就肉感十足，用手捏了捏，更是婴儿脸蛋般的嫩滑。正是这肥嫩的大腿肉，紧紧夹住我的大鸡巴，不留一丝缝隙。

　　肉棒被嫩滑温热的大腿肉给紧紧裹着，让我抽插起来相当舒服，便不由道：“姐你的腿怎么这么软呀，夹的我好舒服。能夹紧点吗？”

　　“夹死你～”

　　安昕更夹紧了大腿。

　　我调笑道：“咦？姐姐是没吃饭吗？”

　　闻言，少妇颇为气恼，便一下子用上了全力。而我的肉棒还没怎么被淫水润滑，顿时觉得被软肉死死裹住钳紧，竟然不怎么抽插的动。

　　我来回挺动，竟带的姐姐身子一阵摇晃。

　　“这下紧了吧？”，姐姐得意看我。

　　我扶住姐姐的胯，再加大力气，让肉棒在姐姐的腿根里艰难而缓慢的进出：“还能动哟”

　　见状，安昕更用力几分。可哪怕她大腿紧紧并着，力气大到甚至能夹烂一只茄子，却拿我坚硬如铁的大鸡巴没什么办法。

　　毕竟我的肉棒是磨着她的小穴入口，大腿根这里天然就有一点空隙，不是力气大就能完全收紧的。

　　姐姐见无法完全夹住我的肉棒，不甘心的哼一声。

　　我道：“把腿松开点”

　　“嗯？”，疑问的安昕，还是略微分开了双腿。

　　我将肉棒下移几公分，使之处于丝袜勒挤而出的“绝对领域”正中间，也就是姐姐大腿肉感最足的地方：“好了，用力夹吧。”

　　“哼～臭小子自找的～”，少妇当即夹紧了双腿。

　　不得不说，安昕不愧是运动型美少女，大腿可谓是相当有力。肥嫩的腿肉顿时一左一右的合并，强而有力的裹住粗壮的大肉棒子。

　　也是我的鸡巴此时硬如铁，不然可能还真会被夹扁一点。

　　而不得不说的是，姐姐的大腿真是肥瘦的恰到好处。要是再多点肉就显胖，再少点肉则没这么好的触感，更无法严丝合缝的夹裹住我的大棒子。

　　我爽的舒了口气，想试着动一动，却发现肉棒如被软钳夹的死紧，以至于带动着姐姐的腿胯跟着动。

　　少妇挑衅的看着我：“倒是再动动看呀？”

　　我双手扶住安昕的胯，随即再试着抽插下，结果还是动不了。明明肉棒并没怎么感觉是被夹着，而是偏向被裹住，但却依旧被死死固定着。

　　我道：“这是润滑不够，姐你让我先去润滑下。”

　　“别～找～借～口～”

　　“姐姐是没信心吗？”，我激将道。

　　“哼～”，少妇直接松了力。

　　于是我又抽插起了姐姐的大腿根，挤开她的两瓣肉唇，用穴口流出来的淫水来润滑。

　　安昕还以为我是要插进她穴里“润滑”，一时颇为不满：“怎么不进来？”

　　因为抽插着姐姐夹紧的大腿根，同样很舒服，而且体验比较新奇，所以我倒不着急：“不急，先插一插你的大腿。”

　　“这有什么好插的...”

　　被青筋盘绕凹凸不平的大鸡巴棒子给磨挤着穴口，安昕显然很想要了，两瓣雪嫩的肉唇湿哒哒的，淫水流个不停。

　　同时我还不忘抓捏她的两团大奶，感受着细嫩温软的乳肉溢满指缝，只觉得格外满足。

　　另外我还不忘抬手掂了掂她的奶子，感受着压满手掌的沉甸甸分量，不由感叹道：“姐姐的胸真的好大啊”

　　安昕左右摇晃着大奶，让之在我手里晃着，嘴上却颇为嫌弃：“哼～沉死了，一点不方便，要是不穿运动内衣，跑几下都拽着疼。”

　　“幸苦了，但我很喜欢哦。”

　　“嗯～～”，被我抓捏着奶子，姐姐显然很有感觉，但犹不满足：“没吃饱吗？”

　　知道安昕喜欢被我粗暴的蹂躏奶子，因此我更加大力。姐姐不由舒服的眯起眸子，淫水也更加泛滥。

　　就这样，一边揉着奶子一边抽插少妇的大腿根，我的肉棒很快就被润滑的差不多。

　　我便道：“姐你用力一点”

　　闻言，少妇便夹紧双腿。

　　而这一次，因为肉棒被充分润滑，所以我能在裹紧肉柱的肥厚腿肉里抽插自如。虽然阻力要大得多，但这只会让我更加舒服，真想就这么插着姐姐的腿肉射一发。

　　安昕被我不停地磨挤着穴口，显然是想要的不行。却见我肏她大腿的很起劲，终于是不满道：“哼，有本事就一直在外边蹭～！”

　　“不蹭了，我要重新挑战。”

　　见我还不插她的穴，反而惦记着大腿，姐姐颇为懊恼的嗔我一眼，但还是耐着性子的放松了大腿，让我的肉棒得以下移几公分。

　　“哼～！”，姐姐当即大力夹紧双腿，顿时将肉柱给死死裹住。

　　我则试着动了动，在有润滑的情况下，肉棒确实能一点点的艰难移动。但还没插入几公分，少妇就再一使劲，彻底将之裹稳钳牢。任我再怎么用力，都没法抽动起来。

　　见状，姐姐无奈的看着我：“这下满意了？”

　　老实说，单是被姐姐的大腿这么有力夹着，就让我颇为舒服。但我更想动起来，便果断求饶：“好姐姐，放点水行不？”

　　“这不是...”，安昕的脸嗔我一眼：“一直在放吗？”

　　其实姐姐是指她小穴一直在“放水”，言下之意是让我赶紧去插。

　　少妇好不容易熬到父母休息，终于等来了我的肉棒，结果我却一直在外面蹭不进去。因而此时她会不满会催促完全正常。

　　我自然明白姐姐的意思，但还是想先插一插她那被白丝勒挤出的、如婴儿脸蛋般嫩滑又肉乎乎的大腿肉。

　　于是我请求道：“姐，让我再插一会好不好？”

　　“不行”

　　见状，我直接凑上去舔了舔安昕的嘴唇，并与她嘴堵着嘴深吻一番，亲的姐姐身子都酥软几分。

　　“真是的...”，被亲满意的少妇无奈叹口气，适量松了一点劲。

　　我顿时感觉裹钳肉棒的力松了近半，当即抽插起来。

　　不得不说，姐姐的大腿嫩肉抽插起来真的非常舒服，比奶肉裹得更有力，带给我的物理刺激也更强。

　　我一边抽插着，为了转移姐姐的注意力，又抓捏起了她那已经被揉的泛红的巨乳：“姐这身衣服是什么时候买的？”

　　“路过一家店，顺便就买了...”，脸红红的姐姐，多此一举的着重解释：“顺便买的啊”

　　“是吗？难道不是专门搜索情趣店的地址，然后戴着口罩墨镜，趁着没人偷偷去买的？”

　　闻言，安昕一愣，下意识脱口而出：“你怎么知...”

　　话音落，姐姐脸上涌着红潮，耳朵都有些发红。

　　“姐你再夹紧一点点”，我提出建议。

　　“谢谢姐姐”，等少妇再夹紧几分，我颇为受用的插着她的腿肉：“以我对姐姐的了解呢，你根本不好意思‘顺便’就买，一定是鼓足勇气做好准备才会去买的。”

　　“哼～”少妇鼓了鼓脸蛋：“就你了解我行了吧...”

　　“我很喜欢，姐姐你真好。”，我在她脸蛋上啄了下：“特别是你这里被丝袜勒出的腿肉，让我很有感觉哟。”

　　“那也不至于一直插吧...”，安昕羞恼的拧住我的耳朵：“你老姐我现在可是饥渴的很呐”

　　额...这倒是。

　　“好好好”，我忙道：“再让我插最后半分钟”

　　“哼～！”

　　有了具体时间，姐姐倒不催促了。

　　我心中一动：“姐你后仰一下，我想亲眼看着。”

　　此时安昕的甜瓜大奶正顶在我胸口，让我低头只能瞧见一片雪白乳肉。

　　“真麻烦～”，话是这么说，姐姐还是向后仰着，并把两团大奶左右分开。

　　我顿时瞧见了少妇的下半身。

　　目光扫过雪白的腹部，并拢着的纤细的白丝美腿，很快就集中在姐姐的大腿根部。这里被丝袜勒出的软肉，果然把我的鸡巴给夹裹的严丝合缝。

　　如果说她那两根并紧的大腿是长在一起的，那被我抽插的地方，就仿佛是在软肉里长的一个洞，用来专门容纳我的大肉棒子。

　　而随着我的抽插，肥嫩的腿肉也随之微微动着。而滴滴答答的淫水从少妇小穴流出，顺着大腿缝流到我的肉棒上，让之更加润滑。

　　加上此时姐姐的大腿内侧也是滑腻腻一片，使的抽插的摩擦力减少，于是我再道：“姐，再夹紧一点。”

　　闻言，双手分开自己奶子并后仰着少妇，再度用力几分。让我肏的更加舒服。

　　也是足足肏了半分钟，我才意犹未尽的停下，跟着对安昕道：“谢谢姐姐，狠狠过瘾了。”

　　“真是的...”，安昕眨巴着眸子。

　　“多亏了姐姐，我现在可不止更硬哦。”

　　“嗯～？”

　　“还会射的更多”，我故作担忧：“真担心姐姐，万一装不下怎么办...”

　　“装不装得下...”，少妇舔了舔嘴唇，跃跃欲试的看我：“你试试不就知道了？”

　　知道不能再吊着姐姐胃口，我直接问：“那姐姐想用什么姿势？”

　　“就这样吧...”，安昕说完，努力垫起了脚尖，使的自己小穴勉强与肉棒持平。接着她分开湿哒哒的双腿，扶住肉棒，让龟头抵入她的肉鲍之中，眼含羞意与期待的看我：“快进来...”

　　于是我缓缓前顶，顿时感觉龟头陷入紧窄肥厚的孔隙里。同时姐穴缩挤着，仿佛一张饥渴无比的贪吃小嘴，裹住肉棒子又吸又咬，让我相当舒服，恨不得就一捅到底。

　　但我还是忍住继续的冲动，看着身前正垫着脚的安昕，对着她甜美可爱的脸说道：“该叫我什么？”

　　闻言，少妇垂低眼帘，粉嫩双唇动了动，轻轻开口：“爸...爸爸？”

　　“乖女儿真棒”，我满意点头，随即继续挺腰，让肉棒深入安昕的嫩穴。

　　“嗯～～”

　　姐姐身子都爽的颤了颤，看来在亲生父亲就在附近的情况下，她显然很有感觉。

　　我来回抽插着，每次都进入越深，只几下就全根而入，让我的腹根部都压到安昕的耻丘。

　　“喔～～～”

　　终于，饥渴许久的姐穴，终于是如愿吃下了整根大鸡巴。

　　姐姐的耻丘软肉绵软饱满，顶起来颇为舒服，于是我又顶了好几下。

　　“啊～～噢～～～”，少妇小嘴微张，满足的眯着眸子，显然对直戳她子宫的大鸡巴很受用。

　　我则双手各抱住眼前美人的一瓣臀肉，帮她站稳的同时还抓捏起来。同时我腰胯开始缓缓挺送，频率缓慢但幅度惊人，每次都尽根抽出再全根插入。

　　“噗...滋...噗...滋...”

　　每一次抽插，我的肉棒几乎都能感受姐穴内的每一个细节，从入口区域那层层叠叠收紧的娇嫩肉褶、到大小肉颗粒与肉芽交错的中部、再到弯弯绕绕九曲回肠般的深处...

　　以及最后，龟头戳入子宫小嘴里，结结实实的一捅到底。

　　这些美妙的摩擦触感单拎出来都相当美妙，此时纷至沓来，最后汇聚成强力的快感涌入大脑，让我怎么也不想停下来。

　　如果我还是处男，面对着强烈的快感，这时候恐怕控制不住自己，已经在拼命摆腰抽插。

　　但此时此刻，我却不急不缓，一边肏着自己的姐姐，一边看着她的脸：“姐姐就这么想要吗？这么晚了还把我叫过来。”

　　“废话，要是忍得住还叫你做什么...”，蜜穴被不断抽插着，姐姐也不那么急躁了，抬手捏捏我的脸：“都怪你，在浴室的时候非要插我一会，勾起我的火，害我怎么都灭不了...”

　　“是吗？那我刚才要是不插你，你是不是就不会叫我过来了？”

　　在我温柔的肏干下，只见小穴正翻卷着不停吞吐着肉棒的姐姐，肯定的点下脑袋：“当然了，说不定我现在都睡了。”

　　“那我给你肏到高潮，可就回去咯？”

　　“别...”，少妇目光闪动，似乎怕我跑了，伸手搂住我的脖子：“来都来了...”

　　我抱着姐姐屁股的手轻轻使劲，让她裆部撞过来迎合我的抽插，嘴上却为难起来：“可是，姐你明天就要和自己的老公结婚了，今晚却还在给你老公戴绿帽。这样真的好吗？”

　　“唔～～”，安昕肉穴夹挤着，脸红红的狡辩着：“才、才不是戴绿帽，你是我弟弟，身为姐姐，用一用弟弟的大鸡巴怎么了？长这么大的鸡巴，不用多浪费呀。所以我这是...在用弟弟的大鸡巴自慰，怎么能叫出轨...”

　　嗯...如果姐姐真这么认为，也不是不行。

　　“是这样吗”，我顺着说：“那姐姐打算自慰多久？”

　　“当然是...能多久就多久...”，姐姐努力垫着脚凑到我耳边，甜美的嗓音酥软：“大鸡巴爸爸～今晚干死你的乖女儿好不好～嗯～用你的精液～把女儿的子宫灌的鼓鼓的～女儿再去参加婚礼～～好不好嘛～～～”

　　“那要看女儿的表现了”

　　“保证让爸爸满意～～”，安昕舔了舔我的耳朵，蜜穴顿时绞挤几分：“爸爸今晚可要多射一点～因为乖女儿想在今晚～这个特别的时间～嗯～怀上爸爸的种～～到时候再生下来～～”

　　“嘿嘿～～到时候～我们的孩子～嗯～该叫你爸爸～还是爷爷呢～”

　　不得不说，姐姐的淫话总是让我很有感觉。因此我稍微加快了肏她的速度，一时之间，我俩的小腹也开始相互拍击，她的身子更是被撞的一耸一耸的。

　　“喔～～嗯～～啊～～爸爸好棒～～啊好棒～～您的大屌头～嗯～凿的女儿的子宫好舒服啊～～”

　　在生父就在家里的情况下，一边叫我爸爸一边说着淫话，对姐姐来说显然也更有感觉，她继续淫叫道：“爸爸你真好～～嗯～有这么大的一根鸡巴～～用来专门肏乖女儿～喔～～女儿好幸福啊～～”

　　“乖女儿～以后也要听爸爸的话～～喔～您想怎么肏女儿～就怎么肏～～女儿是爸爸大鸡巴的专用肉套子～～噢～女儿被生下来～～就是专门用来～套住爸爸的大鸡巴的～～”

　　一边不停说着淫话的安昕，一边被我的大肉棒给捅进又抽出，娇嫩的子宫更是被一下又一下的“凿”着，快感涨的飞快，才两三分钟的功夫，竟是肉穴开始绞挤着快要高潮。

　　我自然不会让姐姐这么快高潮，转而放缓了挺送腰胯的频率。

　　“哈啊～哈啊～～”，安昕搂紧我的脖子，两团巨乳压满我的胸口，努力垫着脚尖，双腿都爽的发软打颤，不由的喘起粗气。

　　也是几个呼吸后，少妇才重新站直身子，抬眸看着我，眼中带着依恋：“爸爸的大鸡巴好厉害～随便肏女儿几下～女儿就要去了～～”

　　我看着姐姐甜美可人又娇媚的俏脸，又低头瞧一眼她那被情趣jk制服衬托的更色情的身体：“宝贝，怎么想起去买这身衣服的？”

　　“因为～嗯～女儿觉得爸爸应该会喜欢～～特地为爸爸准备的～～”，安昕在我嘴上亲了下：“爸爸喜欢吗？”

　　“当然喜欢了，恨不得肏死你。”

　　姐姐媚眼如丝的挑衅看我：“那爸爸可要多使使劲～您的乖女儿～可是很耐操的哟～～”

　　“是吗，那我试试。”，说着，我再度加快挺送腰胯的速度。一时间撞的人妻的小腹啪啪作响，她的身子更是被顶的一耸一耸。

　　被情趣jk制服遮住上半部分的两团大奶，也开始摇颤起来。哪怕摇晃幅度不大，但因为实在雄伟，也颤巍巍的汹涌非常。

　　少妇摸着自己的肚子，绷紧腹部肌肉：“爸爸你看～你的大鸡巴～嗯～插得人家好深～～啊～”

　　我低头只瞧见乳峰顶在我胸口的两团大白奶子：“看不见”

　　“那这样呢”，姐姐便后仰着。

　　安昕一后仰，没了胸部的遮挡，让我能一眼瞧见她雪白的腹部。此时她收腹后，原本就隆出肚皮的肉棒轮廓，变得更加凸出。

　　加上光线是斜着照进来，几乎与腹部平行，以至于姐姐的肚子以那根“棒状隆起”为分界线，一边亮一边暗，仿佛一面向阳一面背阴。

　　而随着我的抽插，那根轮廓时长时短，让“阴阳”两面随之变化着。这在视觉上增强了许多立体感，让我看着更有感觉。

　　这难不成就是所谓的“阴阳割昏晓”，我胡思乱想道。

　　不得不说，姐姐这浮凸着肉棒轮廓的雪白肚皮，不管看几次都让人异常兴奋。

　　我不由的加快了几分肏她的速度。

　　而为了面对面的挨肏，安昕本就是踮着脚尖。她很快就被我肏的腿抖脚软，要不是被我抱着大屁股，体内还被巨根“固定”，说不定早就站不住了。

　　姐姐嘴上依旧淫叫不断，呻吟伴随着淫话不但从小嘴里发出：“就是这样～～啊～～爸爸好猛～～把女儿的骚穴都干烂了～～～”

　　“嗯～～爸爸你好会肏女儿～～爸爸是肏女儿的专家～喔～～是肏女儿的大高手～女儿要嗯～被爸爸的大鸡巴肏死了～～”

　　“啊～～～”，实在站不住的少妇双脚一软，脚跟直接踩回地板，结果这让她体内的巨根更加深入，几乎把她“挑”起来，她又连忙垫起脚跟，双手死死抱住我的脖子。

　　“爸爸～～爸爸～～乖女儿站不稳了～～哈啊～～爸爸抱抱～～”

　　见姐姐爽的真站不住了，我托起她的大屁股，颇为无奈的道：“真拿你没办法，抱上来吧。”

　　被我托住屁股，少妇当即双腿抬起夹住我的腰，抬眸眼巴巴看我：“爸爸专家～～能不能把乖女儿肏上天呀～～”

　　“那你可要夹紧一点，别发出声音。”，我提醒道。

　　“嗯嗯～～”，姐姐期待点头：“爸爸最好了～～最喜欢爸爸了～～爸爸放心干～女儿一定夹的紧紧的～～”

　　我当即双手发力，托举着怀里的少妇一上一下，把她当飞机杯一样使用，让她肥嫩多汁的肉穴套弄起了大鸡巴棒子。

　　“啊～～爸爸好厉害～～女儿在爸爸怀里～嗯～～就跟洋娃娃一样～～”

　　姐姐眯着眸子专心享受起来，嘴上还不忘说着淫话：“爸爸～～喜欢～～嗯～～嗯～～我是爸爸的～女儿飞机杯～～啊～～爸爸快把女儿飞机杯～插坏～～啊～～要被爸爸的大鸡巴捅穿了～～”

　　被我抱着肏后，安昕的快感涨的更快，很快就临近高潮。原本嘴里还有些条理的淫话，也开始由各种呻吟声取代。

　　好在安昕家的隔音还不错，加上她的卧室距离主卧还有个客厅，倒也不用太担心被听见。

　　“要～要去了啊～～爸爸～～快～啊～～爸爸～爸爸啊～”

　　只一小会，在我的不断冲刺下，在姐姐喊的一声声“爸爸～～”中，我将她肏上了高潮。

　　“爸爸亲亲～～”，临高潮前一秒，姐姐搂住我的脖子亲上来，小嘴堵住我的嘴巴，一个劲的吮吸，软嫩的舌头更是搅个不停。

　　“呜呜～～哦齁～～～”，少妇身子颤抖着迎来高潮，被堵住的小嘴发出如泣如诉的呜咽呻吟。

　　我抱着高潮的姐姐，一屁股坐在了床上。她随之坐在我的大腿上，子宫被大屌头顶入更深，身子绷的更紧，高潮也更加剧烈。

　　一时间，少妇全身颤抖着绷紧，四肢死死箍住我的身体，连呼吸都停滞了。

　　肉穴更是不要命痉挛着蠕动，似乎不把肉棒绞烂不罢休。

　　也是过了足足四五十秒，安昕僵硬的身子陡然一松，一下子瘫软如泥，更是呼哧呼哧喘着粗气。

　　很快，随着她呼吸渐渐平复，身子除了轻轻抖一抖之外，就没了其它动静，就像睡着了一样。

　　而至始至终，我都双手捧住她的大屁股，让之围着我腹根部绕圈。这样可以让龟头与姐姐的子宫肉箍口充分研磨，让她高潮的更彻底。

　　也是这时，我才松了口气。不得不说高潮的姐穴真的舒服的要命，哪怕我还有一会才高潮，但如果放松的话，精液多半都会被硬生生榨出来。

　　我干脆向后倒在床上，让姐姐趴在我身上，尽情享受着高潮后的绵长快感。

　　不得不说安昕的身子真的柔软，被她压着也丝毫不觉得难受，反而让我十分舒服。

　　接下来的十分钟，我要么用力的抓捏着姐姐的大屁股，要么摩挲抚摸她的白丝大腿，捏捏被丝袜勒出的嫩肉，感受着满溢掌指的细嫩肉感，倒也颇为满足。

　　或许是在我的大力抓捏下，安昕渐渐恢复了意识。而她睁开眼做的第一件事，毫不意外的就是找我亲吻，而且是那种嘴唇堵得很紧，舌头纠缠不休的那种湿吻。

　　因为吸吮的太过用力，甚至腮帮都有会点酸...

　　“哈啊～哈啊～～”，亲了我整整两三分钟，少妇才一本满足的松开了嘴，趴在我肩头喘着粗气。

　　活像是渴了好几天的求生者，找到清泉饱饮一番后的模样。

　　不得不说，安昕就连喘气声，也是那么的诱人好听，特别嗨甜丝丝的，挠的我心痒痒。

　　我不由道：“姐姐还真是喜欢亲吻呢”

　　“嗯～最喜欢～亲小鱼了～”

　　我“啪！”的拍打她的大屁股：“现在去亲亲我的鸡巴”

　　“唔...还没有射吗...”，少妇扭了扭身子，才从我身上坐起来，再双腿发力的站起身，这才“啵！”的让小穴吐出粗长无比的大棒子。

　　一股浓稠淫液从她穴口流出，从两腿之间流垂滑落。

　　跟着安昕来到我两腿之间跪坐着，粉嫩双唇张开，将半颗深红的龟头纳入小嘴里。

　　吃了我那么多次的鸡巴，姐姐已是经验十足，只稍作适应之后，就把龟头含的更深。同时她用嘴唇裹紧龟头后，便开始用力吸吮，原本有点肉嘟嘟的脸蛋都凹陷下去...

　　从我的视角，只见安昕的嘴唇死死裹住龟头，然后一边奋力吸吮，一边脑袋向上抬，让我的龟头仿佛拔萝卜般的扯离她的嘴巴。

　　就是这样，不仅让她的双颊凹陷更深，连带着嘴巴都被拉长，显得异常的淫靡色情。相信不管是谁，只要看到这一幕，都能间接感受她小嘴的吸力之强。

　　更别说此时我正亲身经历，只感觉感觉脊髓都要被她的小嘴给硬生生抽吸出去...

　　好在姐姐“口下留情”，并没有一个劲的吸我的肉棒。就这样吸了一会儿后，大概腮帮子都酸了，她又开始给我来了个深喉。

　　只见安昕让我的肉棒在她喉咙里抽插几下的功夫，就适应过来，跟着就将整根大鸡巴给全部吃入嘴里。

　　整根肉棒被紧紧裹住，让我爽的后脊一阵发麻，身体和肉棒都抖了抖。

　　接着，嘴唇压在我腹根部的少妇抬眸看着我，开始不停吞咽。让我只感觉肉棒被蠕动着的喉穴给不停套弄压榨，爽的长长舒了口气。

　　也是吞咽了快半分钟，安昕才抬起脑袋，让我的肉棒一点一点的拔出她的喉咙嫩肉。

　　与此同时，姐姐还不忘用力抽吸肉棒，双颊更凹陷几分，裹住肉柱子的小嘴被拉的更长...

　　看她这用力的模样，似乎要通过吸住我的肉棒，从而把我的屁股给“提”起来。

　　就当我尽情享受着少妇的小嘴喉咙服务时，只听得她放在床头的手机响了下。

　　顺手拿起一看，是姐夫发来的消息。

　　我没有点开看，直接将手机递给姐姐。

　　安昕接过手机，一边吸着我的龟头，一边点开消息查看。随后手指在屏幕上点了点，又把手机翻过来给我看。

　　只见手机屏幕上，姐夫刚发来的消息：[昕昕睡了吗？]

　　姐姐则是回复：[还没呢]

　　很快，少妇还没吸我鸡巴头两下，姐夫就发来新消息：[怎么还没睡呀，在做什么呢？]

　　呲溜呲溜吸着肉棒的安昕又在屏幕上点了点，随后手机翻过来给我看。

　　只见输入框里赫然是[正在吃大鸡巴呢]几个字。

　　只不过还没有出去。

　　姐姐显然是不敢就这么发的，她又在手机上点了点，随即翻给我看她回的消息：[有点睡不着]

　　[我也是，现在一点也不困。]

　　接着，一边吃着大鸡巴的少妇，一边用手机跟她老公聊起天来。而为了让我有参与感，姐姐每发送一条消息，都会把屏幕给我看。见我点头后，才会继续跟她老公聊天。

　　而这让我更加兴奋。

　　相信姐夫做梦也想不到，此刻正和他聊天的姐姐，正用小嘴死死吸着大鸡巴棒子不放...

　　就这样，在一片“噗滋呲溜”的口交声中，聊天还在继续。

　　[不知道昕昕你有没有这种感觉，我好像有点紧张。]

　　姐姐先是一口气吃掉整根鸡巴，一边吞咽个不停，用蠕动的喉管榨挤着肉棒，一边把手机放在我腹部，抬眸盯着屏幕打字：[我也有点紧张]

　　［昕昕也是吗，哈哈，毕竟明天见就要结婚了呢。］

　　［说来也奇怪，明明早就领了结婚证的，也不知道紧张个什么］

　　姐姐不急不慌的打字：[我觉得呢，应该是过了今晚，咱们就要正式开始夫妻生活了吧]

　　[是啊，我期待很久了，简直做梦都想。]

　　姐姐的嘴唇都压在了我的腹根部，伸出舌头都能舔到我的睾丸，而她还是坚持打字回复她老公：[这跟以前的生活完全不一样了，算是一个人生转折点，会紧张很正常的。]

　　姐夫很快发来新消息：[确实啊，确实，老婆你这话好有道理！]

　　这会儿安昕给我深喉了有半分多钟，也是觉得有些窒息，她才让肉棒拔出她的小嘴，只留一颗龟头还被双唇裹着。

　　然后，一边呲溜呲溜吸着龟头的姐姐，一边在屏幕上飞快打字：[我一开始也没想明白，也是小鱼给我分析了一下。]

　　[是小鱼说的吗，原来如此，这就是所谓的旁观者清吧。那他还说什么没？]

　　“嘬嘬嘬～～”，少妇像吸奶茶吸管似的嘬着我的肉棒，故意发出很大的动静，又嗷呜一口将整根鸡巴尽根吞入，这才在屏幕上打字：[小鱼说，你要是敢对不起我，他就帮我揍你，嘿嘿～]

　　［臭小子，亏我想跟他打好关系的］，姐夫又补了一句：［绝对不会对不起老婆，不然就让小鱼来把我揍扁好了！］

　　看着姐姐手机上的聊天记录，我有些无语。这个时候提我做什么，难不成我是你们两口子play的一环...

　　姐姐则不停吞咽着喉咙里的大肉棒，似乎想将之吞进肚里，并抬眸看着她放在我腹部的手机，打字回复道：[好吧，我姑且安心一点了～]

　　回完这条消息，安昕顺手打开相机，对着自己咔嚓咔嚓一通自拍。

　　拍完后，她还把翻过手机给我看。

　　只见屏幕里，姐姐那甜美可人的脸，几乎贴在我的小腹，嘴唇则压到腹部根处。一点也瞧不见我鸡巴的踪影。

　　不过，没能出现的肉棒，却用撑圆姐姐双唇的方式，间接展现了存在。反而让画面变得更加引人遐想。

　　很快又是一条消息发来，少妇便把手机翻回去，继续回复她老公。

　　而接下来的两三分钟里，安昕都不再给我看聊天界面，而是给我看她的新鲜自拍。

　　每次趁着回消息的空档，姐姐都要切到相机自拍，然后就是连拍好几张。

　　照片里，少妇要么将肉棒连根吃入，要么就奋力吸着棒身并翻着白眼，展示小嘴被拉长的“口交脸”；要么只用粉嫩双唇含着半颗龟头，将她雪白的小臂和狰狞的肉柱子并在一起比较...

　　而一边跟老公聊天，一边吸着其他男人的大鸡巴，显然也让姐姐非常有感觉，不由伸手到她腿根处抠起来...

　　但我却不怎么满意：“姐姐的奶子是摆设吗？”

　　姐姐这么大的两团奶子，不用简直是暴殄天物。

　　经我提醒，安昕也是才想起，都顾不上回她老公消息，嘴上说着“招待不周～”，跟着就捧着两团甜瓜大奶，便左右摇晃着向我的肉棒压来。

　　因为她穿的情趣jk服只遮住“北半球”，所以倒是相当方便，跟着就用深邃无比的乳沟，将我的大鸡巴给一点点吞没。

　　当然了，我的肉棒实在粗长，就算以姐姐这罕见的巨乳，都难以将之完全淹没。大屌头跟着冒出来，将jk服的前襟给顶出一个半透明帐篷来。

　　跟着安昕给我打起奶炮来。只见她双手捧挤着大奶不停套弄着大鸡巴，还时不时把她那团奶肉“摔”在我小腹，发出“啪”的肉响，让我充分感受她双乳的沉重分量。

　　也是听到消息提示音，姐姐这才连忙拿起手机回消息。

　　于是接下来的时间，姐姐就更忙了。一边要吸我的鸡巴，一边要给我打奶炮，同时还要自拍，以及给她老公回消息...

　　就在姐姐忙碌了一小会儿后，她忽的一愣，随后翻过屏幕让我看。

　　[对了老婆，你现在方便不，咱们打个视频呗。]，姐夫发来这么一条。

　　安昕又迟疑两秒，还是“啵！”的让我的肉棒拔出她的小嘴，又清了下嗓子：“小鱼，该怎么办？”

　　我鸡巴一跳。这种时候，不该找理由拒绝吗，难不成姐姐...

　　我不由奇怪的看安昕一眼。

　　察觉我的目光，姐姐有些心虚的偏开眸子。

　　嗯...看来是了，姐姐虽然嘴上拒绝那些刺激背德的玩法，但实际上却还是喜欢的。

　　扫一眼床边的书桌，以及旁边的小凳子，我心中一动问道：“姐，你擅长扎马步不？”

　　不愧是姐弟，安昕顿时明白我的意思：“不、不会是要...”

　　“就是姐姐想的那样哦”

　　“太、太大胆了...”，少妇顿了下，语气一转：“那...记得轻一点...”

　　“快准备吧”

　　也是姐姐起身，我才注意到她吃我鸡巴的同时，已是流了不少淫水，两条大腿内侧都湿润一片，显然是很想要了。

　　接着，安昕穿上睡裙，用来遮住身上的情趣jk制服。然后她把手机放在书桌的支架上，打字回复道：[倒是没什么不方便的，那就聊聊吧。]

　　消息发出去几秒，跟着一个视频通话申请就弹了出来。

　　姐姐先是检查身上的衣服，确定情趣jk服没有露在外，就要扎马步蹲在书桌边。

　　这时我注意到什么：“姐等下”

　　“嗯？”

　　我伸手将她嘴边沾着的一根细软阴毛拿下来：“现在好了”

　　“啊...好险，要是被发现...”，少妇轻抚胸口，似是有点后怕，但眼眸里却闪着兴奋的光。

　　我则催道：“快接吧姐，不然姐夫该奇怪了。”

　　“嗯...”

　　姐姐整理好表情，在书桌边扎起了马步，装作是坐在凳子上。这才伸手点了同意。

　　下一秒，她与姐夫的视频接通，双方都出现在手机屏幕上。

　　“咦，昕昕，你还没上床吗？”，见安昕正在桌边坐着，姐夫有点奇怪的问。

　　对此，少妇倒是表现的一切如常：“睡不着，躺了一会，又起来坐着了。”

　　“这样啊，我也是，翻来覆去的睡不着。”，姐夫顿了下：“然后就想找你聊聊天，不然总感觉心里不踏实。”

　　就在两人说话的功夫，我已躺在姐姐双腿之间的地板上。跟着四肢发力腰胯上拱，肉棒头顿时戳在她流水的嫩鲍上。

　　但遗憾的是，此时我的肉棒没有被扶住，因而刚陷入两瓣绵软的肉唇里，就与之交错而过。

　　安昕身子微不可见一抖：“嗯...我也想找你说说话来着，又觉得这样有点矫情，就算了。”

　　“诶？矫情吗？老婆你不会在内涵我吧？”

　　安昕笑道：“哈哈～谁知道呢～～”

　　而这时，我又做了第二次尝试。结果没能被固定的大肉棒子，依旧没能挤进小穴，再次戳到姐姐的小腹处。

　　不得不说姐姐的蜜穴入口是真的紧，如果不用手扶着，还真不好插进去。

　　当然了，我也不是没办法，只是也不着急，想先看看少妇的反应。

　　“好吧好吧，我承认自己是矫情了，明明是一个大男人，还不如我的老婆大人。”，姐夫哈哈一乐，一本正经道：“但主要还是想跟老婆你聊聊天说说话。深夜打扰，还请老婆大人体谅～”

　　“那好吧～就陪你聊一会好了～”

　　安昕似是正用一手托着腮，而另一手则是自然的放到桌下，伸到她的双腿之间，并用两根指头轻轻夹住我的肉棒头。

　　然后，在姐姐的帮助下，这次我的鸡巴终于是挤进了她的小穴。而随着我向上拱腰，完全是当着她丈夫的面，让肉棒一寸一寸犁开她紧窄的通道，不断深入她肥嫩的肉穴里...

　　而面对大鸡巴的插入，姐姐虽是有所准备，但还是忍不住“嗯～”出了声。于是她顺势装作伸了个懒腰，这样倒也不怎么奇怪。

　　也是直到我整根插入，胯部被她的大屁股压满，肉屌头深深戳入她的子宫颈嫩肉里，她才“喔～”了一声。

　　正巧姐夫说完一句话，这声“喔～”就像是回应。

　　姐夫根本没发现不对劲，继续说着：“其实我是先给小鱼发消息，想和他打会儿游戏的。”

　　话说刚才我是直接过来的，连衣服都没穿，自然也没带手机。没想到姐夫还给我发了消息。

　　“哼哼～这么说，我还是备用方案啊。”，姐姐的语气半带玩笑半带不满。

　　“咳...不是怕打扰到老婆嘛，毕竟都这个点了。”，姐夫连忙解释：“而且我也想跟小鱼拉近关系嘛”

　　就在他说话的功夫，我开始动了起来。而我有过类似经验，因而动作还挺熟练，四肢与腰胯配合着，让大肉棒在姐穴中大幅度的抽插起来。

　　一时间“噗滋噗滋”的滑腻响动在桌下弥漫。

　　对此，姐姐表面上没什么反应，但蜜穴确实绞的比平时紧的多。显然，就在自己老公的眼前，被另一个男人的大鸡巴抽插着，让她非常的有感觉。

　　“那小子早就睡了”，安昕又把另一只手放回桌面：“应该是累着了，吃完晚饭就困得不行。”

　　“这样啊，怪不得没回我消息，看来爬山是真的累啊。”，姐夫想起什么：“话说你俩不是打赌了嘛，老婆你让小鱼做了什么啊？”

　　“这个啊...你不说我差点忘了，哼～本来想让这小子给我捶捶肩的，结果他吃完饭就跑去睡觉了。”

　　虽说没法给姐姐锤肩，但“锤锤”她的子宫口还是可以的。

　　我动作不停，看着自己的大鸡巴一下一下在姐穴中进出，每一次都尽根而入，都顶到姐姐的花心嫩蕊里。

　　不得不说，几乎就在姐夫的眼前，肏着他心爱的老婆，对我来说也是相当刺激的。因而我的快感涨的飞快。

　　与此同时，姐夫还说道：“那小鱼想要什么游戏？”

　　没想到这个时候，姐夫还惦记着我想要的游戏，我一时感动，不由在他老婆体内进出的更快几分。

　　“噗...滋...噗...叽...”

　　滑腻腻的插穴声不停响着，姐穴在狰狞巨蟒的进出下，两瓣被撑圆的雪白肉唇随之翻卷，像是张小嘴吞吞吐吐的，粉透的蛤肉也被带的卷入又翻出，淫水更是被一股又一股的刨带出来...

　　这一幕说不出的淫靡诱人。

　　“嗯～～”，姐姐被插爽了，只得装作沉吟：“倒是没来得及问，过几天再问吧。”

　　“那怎么行，过几天说不定小鱼就自己买了。”，姐夫竟还有些着急：“老婆你明天记得帮我问问哈”

　　对此，被大鸡巴不断抽插着的少妇，略带奇怪的问：“干嘛～这么急？”

　　“老婆你不懂，对我们男生来说，游戏就是拉近关系的最好办法。而且小鱼这次还来当伴郎，我这个当姐夫的总该表示表示吧？”

　　“行吧，明天我给你问问。”

　　“谢谢老婆，对了，注意别太刻意，就是别说是我让你问的...”

　　随着这个话题结束，姐姐和她老公又开始了个新话题。聊起了明天的路线安排。考虑到明天可能会遇到堵车，姐夫还准备了其它路线。

　　而我则在奋力耕耘着身上的肥美肉穴，一下接一下，每一下都是尽根插入，都让姐姐的大屁股压满我的胯腹。

　　要不是担心把她顶的一颤一颤的，再怎么也要更用力许多才算过瘾。

　　不过就算这样，我的快感依旧是涨的飞快。一共只肏了姐穴没几分钟，肉棒就颤抖起来。

　　没办法，先是抽插了好一会安昕那肥嫩的大腿肉，又在她蜜穴里横冲直撞，再被她吃了那么久的鸡巴还打了奶炮...

　　加上此时又几乎是当着她老公的面肏她，刺激加倍之下，我实在很难再坚持下去。

　　考虑到姐姐扎马步有点幸苦，而我高潮在即，又不想停下来让她休息。而且我确实也想当着她老公的面，把精液全射她的子宫里。

　　毕竟这样真的很刺激。

　　于是我干脆一鼓作气，腰胯向上拱送个不停，抽插的频率也随之加快。“噗滋咕叽”的插穴声顿时密集起来。

　　要是姐夫在屋子里，绝对能听到这奇怪响动。但好在手机的收音范围不广，倒不至于担心被他听见。

　　而如果不是我在要顶到姐姐大屁股之前，及时收了力，她这时恐怕就跟坐在拖拉机上似的抖个不停。那自然会被姐夫一眼给看出不对来。

　　不过就算如此，姐姐身子也被我顶的时不时抖动一下，她只好经常装作在舒展身体，来掩饰自己的异常。加上视频通话时，画面本来就会晃一晃，姐夫倒也没发现哪里不对劲。

　　而完全不需要言语沟通，安昕也知道我快要射了，于是她双腿绷得更紧，甚至主动夹挤起小穴。

　　与此同时，姐姐还努力的应付着她老公，跟他聊着婚后给家里添置的家具什么的。

　　在我的全力冲刺下，她的声音不复先前的随意，反而“严肃”了些，似乎是比较重视这件事。

　　但只有我知道，安昕这是努力绷着神经，全力应对接下来的“考验”。

　　也不知是我的“特训”有了效果，还是姐姐很害怕被发现，总之在手机屏幕上，她大概表现的还挺正常。姐夫也没有觉得奇怪。

　　而很快，随着我最后一记深插，我只感觉后脊椎一阵发软，肉棒更是大力搏跳起来。

　　射精在即，我拿出最后的力气，拿过一旁的小板凳放在屁股下面，随即便放松的坐在上面，开始尽情的泵射精液————

　　“咕————————————咕————————咕——————————”

　　子宫内壁被我的精液浇射着，姐姐双腿一软竟直接向下跌坐，好在我俩身下有板凳支撑，下坐的幅度倒不明显。

　　不然可不好解释。

　　只是这样一来，她身子的重量尽数压来，大屁股压满了我的腹胯。而这让她的子宫被正在怒射精液的肉屌头给顶得更紧。

　　“嗯～～”，安昕嗯吟一声，身子一阵颤，肉穴痉挛着，竟是差点高潮。

　　姐夫显然发现异状：“老婆你怎么了？”

　　“啊...肚子...稍微有点胀...”，姐姐伸手到桌下，装作揉起了肚子：“嗯～～怎么突然...”

　　说是揉肚子，其实少妇正隔着肚皮按摩我的龟头，让子宫颈与龟头充分研磨。

　　“咕————————————咕————————咕——————————”

　　而这让我射的更加大力，肉棒更有力搏跳着，将一股又一股浓稠滚烫的精液，尽数射进她的子宫里。

　　好在姐姐高潮后还没被插多久，这会儿忍耐能力还不错。在我精液灌满她子宫时，终于是勉强忍了下来。

　　她松了口气，同时还不忘继续揉着肚子，隔着肚皮按摩我的肉棒，让我高潮的更加彻底。

　　“咕————————————咕————————咕——————————”

　　随着一股股精液灌进姐姐的子宫里，并将之强行涨大扩张，我的意识也被强烈快感冲刷的几近模糊。

　　只隐约听到姐夫的关心的声音：“老婆还涨吗？疼不疼啊？”

　　“疼...呼...倒是不疼，嗯～～就是突然涨了下...”

　　“咕————————————咕————————咕——————————”

　　相信姐夫做梦也想不到，此时此刻就在他眼前的妻子，明明还在跟他说话，却同时被一根插到子宫的大鸡巴不断喷射着精液。

　　而他老婆还主动隔着肚皮揉按着那根大鸡巴，让它在自己体内射的更加畅快...

　　在姐姐的不断按摩下，我大概射了超过一分钟，才算是被榨干最后一滴精液。随后我就感觉耳边声音彻底远去，意识似飞上了高空...

　　再当我回过神时，耳边的声音逐渐恢复清晰。

　　“这本漫画我读高中的时候还挺喜欢的，后来还反复看了几遍...”，姐姐的嗓音传来，同时响起书本的翻页声。

　　“没想到老婆你还喜欢看这种漫画”，姐夫的声音跟着从手机里响起：“好像没怎么听你说起过”

　　“哈哈，因为总觉得有点幼稚嘛。不过今天再翻一翻，感觉还挺有趣的。”

　　姐姐的嗓音神态一切如常，甚至还带着几分慵懒。

　　让人根本不会想到，明明正在跟自己老公视频通话的她，同时还在另一个男人的腹胯，体内深埋着一根直接顶到她胃部的坚硬巨硕的大鸡巴棒子。

　　同时，安昕总是用有意无意的扭动身子，看似在活动身体，实际上是在用大屁股围着我肉棒画圈...

　　我也是听她和姐夫聊了一两分钟，便捏了捏安昕的屁股，示意我要继续动了。

　　而少妇含着我的鸡巴那么久，早就是淫水泛滥，自然是求之不得。当即绷紧了双腿。

　　于是我抽掉屁股下的板凳，开始继续拱送着腰胯，重新抽插起姐姐的肥穴。

　　含着我的大肉棒这么久，姐姐已是饥渴不已，以及蜜穴更为敏感，被我肏了没一会儿，她的反应便逐渐强烈，双腿也开始颤抖发软，似乎随时都要跌坐下来。

　　同时少妇话也不怎么敢说，生怕一张嘴，呻吟声就漏了出来。

　　肉穴更是痉挛着绞挤，随时都可能高潮。

　　见状，我贴心的拱上去，让她大屁股压满我的腹胯，让她缓口气的同时，也为她分担部分体重。在我有力的“拱卫”下，安昕试着一点一点放松双腿，甚至将身体大部分重量都压上来。

　　见我依旧有力的支撑她，姐姐颇为惊奇，还尝试着一点一点抬起双脚，将体重完全压在我胯部。

　　而我则如人形板凳一样，坚定的“拱卫”着正出轨的少妇。

　　这显然让姐姐放心许多，又再度神色自若的跟她老公说话。

　　说了一会话，安昕缓过来一些后，她又重新扎起马步，示意我又可以肏她了。

　　而我自然也不客气，当即又开始大开大合的抽插她的肥穴...

　　就这样，姐夫和她老婆聊了许多，从漫画聊到星座星象，再到新年过节的习俗，似乎根本聊不够。

　　如果我一个劲的抽插个不停，姐姐早就穿帮并高潮了。不过每次见她快要控制不住声音，我都会像刚才那样，停下动作并拱上腰胯，让姐姐扎着马步的双腿也放松下来。

　　每当此时，安昕先是松口气，等缓过来后，甚至还起了玩心，坐在我的腹胯上，两只白丝小脚拍打着，似乎是坐在河边玩水。看起来颇为放松。

　　而这样一来，虽说没法一直肏她，但姐穴的绞挤蠕动却几乎没停过，依旧让我非常舒服。

　　就这样，快半个钟头下来，安昕反复濒临高潮好几次，但每次都被她艰难的忍了下来。

　　每当爽的控制不住表情时，她都会伸手揉揉自己的脸，同时闭上眸子，装作在按摩脸部来强行掩盖异样。

　　其实不管姐姐再怎么会控制表情，但毕竟是在高潮边缘来回游走，总会有不对劲的时候。

　　如果姐夫一直盯着看，多半能发现一些端倪。比如她老婆每过一会儿，话就要少得多，有时还低着头似乎忍耐什么...

　　再比如有时眼睛向上翻，却好像不是在看上面。还经常悄悄深呼吸，鼻音也比平时明显许多，身子也扭动的太过频繁...

　　但打了这么久视频，一般都不会始终盯着屏幕的，因而姐夫始终没发现到，他的老婆正被一根大鸡巴不停奸淫，蜜穴还被抽插的噗噗流水...

　　不过就算再怎么让安昕休息，反复好几次后，她终于到了忍耐的极限。以至于主要精力都用来忍耐，导致话越来越少。更多时候都在听她老公说话，她则时不时“嗯～”几声回应。

　　安昕则有所解释，就说自己有点困了。

　　对此，姐夫自然让她去睡觉。但姐姐似乎还没有爽够，便说自己还能再撑一会儿。

　　见自己老婆困了还陪自己聊天，姐夫一时颇为感动，连声音都尽量平缓温柔，还顺势给她讲起了故事。显然想将她哄睡着。

　　而最后，姐穴已经开始痉挛抽搐，她再也坚持不住，便装作困了的打了个呵欠：“嗯～～这么困了～应该能睡着了～”

　　姐夫顺势温柔催促：“老婆幸苦了，拿快去休息吧。明早我来接你。”

　　“嗯～晚安～”

　　互道晚安后，姐姐挂断了视频通话。

　　然后，坐在我胯腹的少妇，也是深呼吸好几次，才抬手使劲揉了揉自己的脸：“呼...好险...感觉脸、脸都要没知觉了...”

　　看来姐姐是始终绷着脸，这会放松了才会这样。

　　我则抱着少妇一屁股坐到床边，解着她的睡衣扣：“姐姐幸苦了”

　　“嗯～～真是...太危险了...呼...”，少妇似有些后怕，同时配合我脱下睡衣：“有好几次，我都差点没忍住，还以为被发现了...”

　　“姐姐真了不起，特训的成果很棒哦。”，我舔舔她的耳朵，将脱掉的睡衣丢到一边。

　　“嗯～～”，安昕扭过头，用泛着春水的眸子看我：“小鱼～快把我按在床上使劲干～干到我没反应为止～～要很用力那种～”

　　“那正面还是从后面？”，我细心问。

　　“嗯～～～”，少妇颇为纠结，但又急着道：“哎呀～你来决定～快～～姐姐好想要～～”

　　我也不墨迹，当即搂着姐姐的腰，拖着她上床。随即一个翻身把她压在身下。

　　安昕则把脸埋到松软的枕头里，显然是做好了准备。

　　不得不说，趴着姿势下的姐姐，她的大屁股异常凸出，完全就像两团高耸浑圆的雪白山峦，壮观的让人血脉偾张，恨不得用坚硬如铁的大鸡巴狠狠轰入才好。

　　事实上我也是这样做的。我当即双手撑着她肩膀边，用俯卧撑的姿势，开始挺送起了腰胯。

　　“啪！啪！啪！”

　　在我的挺送之下，胯腹每次都用力撞击，撞的少妇大屁股变形并摇颤，同时一股股肉浪扩散而出，一直到腰肢才止住。

　　“呜～～～齁～～～啊～～～”，安昕的呻吟很快就从枕头里闷声传出。

　　看来姐姐真的忍耐到极限，这会才被插几下，就已经开始痉挛着高潮。

　　而我非但没停下，反而再加快了几分速度，并更加大许多力道。

　　每次拔出肉棒只剩龟头还在小穴里时，我的腰都如蓄满力的弓弦。而向前挺送时则如弦释放，让粗长无比的大鸡巴如铁箭射出，又如盘龙巨杵反复打桩，每一下都狠狠地贯入大屁股的最深处...

　　就这样，在我的不断“轰击”下，姐姐的大屁股像是果冻似的夸张变形摇颤，翻覆着的肉浪连绵不断，“啪啪啪”的结实又响亮的皮肉撞击声，更是响彻了整间屋子。

　　“嘎吱...嘎吱...嘎吱...！”

　　就连我俩身下的木床，也发出了不堪重负的呻吟。并且幅度越来越大，似乎快要散架。

　　一时间，床上一阵地动山摇。

　　“呜呜呜～～齁齁～～呜～～齁齁～～～”，面对我的冲刺，正高潮的姐姐呜咽着高亢呻吟，两只小脚乱蹬着不停拍打着床面，挣扎着似乎想逃跑。

　　与此同时，她的小穴还噗噗喷着水，潮吹个不停。

　　但我依旧没停下，反而更加快动作。

　　就这样，还没挣扎一小会儿，在我如炮的不断轰入下，粗长肉柱在穴里反复打桩，安昕的身子都好似被轰的散了架，突然就瘫软如泥，呻吟也戛然而止。竟是直接爽的晕厥过去。

　　只剩痉挛着的小穴还在不停喷水...

　　见状，我这才意犹未尽的停下动作，转而抱着姐姐侧躺在床上。

　　此时少妇的身子正不停抽搐，还时不时的一阵抖，完全是下意识的反应。而她的呼吸则几乎停滞，小嘴努力张大却无法喘气，像是快要渴死的鱼。

　　我揉着姐姐的肚皮，让她高潮的更加彻底。同时屏气忍耐着她那蠕动绞夹着的小穴的榨挤。

　　也是过了快一分钟，少妇忽然长出口气，随即大口喘息着。

　　虽说姐姐不止一次因为高潮导致呼吸都中断，但我还是不免担心。此时见她恢复呼吸，我这才放心下来。

　　也不知道到底有多爽，才会爽到窒息...

　　我本想就这么离开，让安昕好好休息一晚。可坚硬如铁的大鸡巴，却让我迟疑不已。

　　也是被姐穴给紧紧包裹夹挤着，肉棒才好受一些，要是拔出去，会充血到爆炸也说不定...

　　可要是折腾姐姐一整宿，明天的婚礼...

　　最后，经过我一番权衡，还是决定再射两发再说。

　　于是我开始一手抓捏着少妇的大奶子，一手在她全身各处游移，同时大口吸气过肺，尽情享受着姐姐这具温香软玉的年轻肉体。

　　也是过了好一会，少妇嘤咛一声，终于是有了反应。

　　我轻声道：“晚上好姐姐”

　　安昕先是恍惚几秒，突然含糊着问：“小鱼...你说人生的意义...是什么？”

　　额...贤者模式的姐姐，都开始思考这种问题了...

　　不等我回答，少妇就嘿嘿一笑：“反正我人生的意义，就是被弟弟的大鸡巴干～”

　　我一时无语：“姐姐也太夸张了”

　　“因为真的很爽嘛...比做任何事都爽...”

　　我先是“啵！”的拔出肉棒，让安昕平躺着，随后再次将肉棒插入她体内。一边温柔耕耘着姐穴，一边看着她的脸说道：“那今晚爽够了吗？”

　　“嗯...”，安昕点点脑袋，伸手搂住我的脖子，看着我的眼睛：“但现在又想要了...”

　　“真拿姐姐没办法，好吧，会让你满意的。”

　　“嘿嘿～小鱼真好～不愧是我的好弟弟～让姐姐亲亲～～”，少妇说着，捧住我的头与她亲吻起来。

　　于是我一边跟安昕嘴堵着嘴深吻，一边挺送腰胯不停肏她。这无疑让姐姐相当受用，非常全力且专注的亲起我来。

　　也是好一会儿后，直到腮帮子都酸了，少妇才满足的瘫在床上，呼哧呼哧喘着气。

　　像极了夏天干渴无比时痛饮一罐冰啤酒的满足模样。

　　话说姐姐是真的很喜欢跟我亲吻...

　　而我动作不停，依旧轻耸慢干的抽插着少妇。

　　安昕则全身放松，一边享受着大鸡巴在她穴内进出的快感，一边懒洋洋的跟我聊起了天。

　　只见少妇在我的肏干下，眼眸迷离满脸享受，但一说起婚后生活，又颇为苦恼：“结婚之后，该找个什么借口，才能让小鱼你天天操我呀...”

　　“目前是没办法的”，我想了想：“毕竟姐你结了婚，搬到新家去住，咱俩就没什么经常见面的理由。更别说独处的机会了。”

　　“啊...怎么这样...早知道就推迟一下了...”

　　见少妇苦恼的模样，我挺胯的动作不停，吓唬她道：“还有呢姐，说不定我没考上本市的大学。去外地读书的话，经常一两个月都见不到一次。”

　　“啊...那怎么行...”，安昕更后悔了：“早知道就不结婚了...到时候你去哪我就去哪...”

　　“就这么喜欢我吗？”

　　“当然了～小鱼可是我最喜欢的弟弟～”，姐姐摸着我的胸肌，手指环绕乳头绕着圈：“要是当时考到这里的大学就好了，到时候就能住在你家，每天都被你肏...”

　　“那岂不是耽误我学习？考不上好大学怎么办？”

　　“还能怎么办，你姐我养你啊。”，少妇似乎对我爱不释手，又捏了捏我的脸：“你就专心吃软饭吧～”

　　“我还是吃奶吧”，我埋首叼住姐姐的乳峰，然后就是一阵吮吸啃咬。

　　“呀～～别那么～用力～～”

　　安昕抱住我的头，将之按在她胸上。我只感觉整张脸都埋入温软的奶肉里，无比满足的有了窒息的感觉...

　　接下来，我跟姐姐又换了好几种姿势。

　　比如我扛着她的两条白丝美腿就是一阵耸撞，或是从背后一下又一下的撞击她的大屁股，又或者她侧躺着抬起一条腿被我从侧面抽插...

　　接着姐姐又让我歇着，由她来动。只见少妇一会儿在我身上进行“下蹲运动”，一会儿一边亲吻我一边抛甩着大屁股，要么就在我身上转着圈，充分享受子宫口嫩肉与粗粝龟头旋磨的快感...

　　再比如我少妇在我怀里上下起伏，抛甩着两团大奶子来“刷”我的脸。

　　我则会用手掂量着她那没被jk服挡住的“南半球”，感受压着手里奶团的沉甸甸分量，看看姐姐的奶子有没有长大...

　　就这样，我俩时不时换个姿势，说着或俏皮或露骨的情话，彼此快感都飞快涨着。

　　要说安昕最喜欢的姿势，那应该就是趴在我的怀里，被我托着屁股当做飞机杯使用。这会让她有一种强烈的被支配感，就像飞机杯一样。

　　最后，姐姐也是搂着我的脖子与我嘴堵着嘴，被我插上了高潮。而我则猛地用力，大屌头捅入她的子宫，开始“咕咕咕咕”的射个不停...

　　而这也让少妇非常受用，高潮的更加彻底，很快就爽的翻着白眼昏厥过去。

　　而我也向后躺着床上，一边大力泵射精液，一边享受着无与伦比的快感，舒服无比睡了过去。

　　按理来说，如果我就这么睡着，很可能一觉睡醒就快天亮了。

　　但被姐穴给全方位紧紧裹着，我的肉棒根本就软不下来，因此没过太久，我就被“硬”醒了。

　　睁眼就瞧见安昕姐正趴在我怀里，跟小猫一样睡得正熟。

　　姐姐那甜美可人的小脸此时安详又恬静，让人根本想不到，此时她正穿着情趣jk服，穴里还紧紧吸着一根硕长的大鸡巴...

　　看一眼时间，已是十二点半。是时候睡觉了。

　　于是抱着安昕翻了个身，在她脸上亲了下，就准备抽出肉棒。结果才拔出一点，龟头扯出子宫口小嘴时，姐姐就嘤咛一声，抱紧了我的脖子。

　　“姐？”

　　少妇恍恍惚惚睁开眸子：“要走了吗？”

　　“嗯，都这么晚了。”

　　“说好的要操我一晚上呢？”，安昕扭了扭大屁股，双腿缠紧我的腰，让蜜穴将拔出一截的肉棒再次全根吃入，这才舒服的“嗯～”了一声。

　　“真这样的话，那明天的婚礼怎么办？姐你应该一大早就要起来吧？”，我温柔的捏捏她的脸：“我可不会食言，以后有时间，我肯定会肏姐姐你一整晚的，就算你求饶也没用，到时候把你操散架，保证你第二天下不来床。”

　　听我这么说，姐姐才放松了抱紧我的力气：“那...再来最后一次？”

　　她俏皮的眨眨眸子：“这一次，也全部射姐姐子宫里，把姐姐射成大肚婆，好不好呀？”

　　我忍不住抓捏起少妇的大屁股：“姐姐能装得下吗？”

　　“试试嘛”，安昕像小猫一样舔了舔我的嘴唇：“射这么多进来的话，就算我吃了避孕药，说不定也会怀孕哟～”

　　“那姐姐会生下来吗？”

　　“嗯～当然会了～”，姐姐看着我，迷离的眸子带着认真：“姐姐只给你生～我才不会生其他人的孩子～”

　　“姐夫的也不生？”，我问。

　　“都说了只给你生～”，少妇嘬住我的脸，使劲嘬了一口：“宝贝老公～想好孩子叫什么名字了吗？”

　　虽说姐姐现在意识不怎么清醒，但我也看出她不像是在开玩笑。不由的一阵意动，连深埋蜜穴的肉棒都跳了跳。

　　但我跟着想到什么，不由坏笑道：“姐，你怀了我的孩子之后，会有很长一段时间没法挨肏，也没法被插进子宫了。你确定吗？”

　　说起这个，安昕反应过来：“那...那...哎呀～还是过几年吧...”

　　“现在还没被宝贝老公的大鸡巴操够呢”，她在我脸上拱了拱，征求似的对我眨眨眼：“可以吗？”

　　“当然可以了”

　　“嘿嘿～宝贝老公最好了～”，安昕说着，翻身再被我压到身下，捧着我的脸就亲上来，随后跟我嘴堵着嘴就是一通吮吸纠缠。

　　也是喘不上气了，少妇这才满足的瘫软在我怀里，两团甜瓜大奶压满了我的胸膛，细嫩的奶肉甚至挤入了我的腋下。

　　我只感觉陷入姐姐的身体里，不由把她抱紧，让我俩的身体更紧密贴压着。

　　“老公～”，少妇扭着腰和大屁股：“那个...这一次，我想试试刺激一点的玩法...”

　　闻言我颇为意外。虽然我知道姐姐实际上也喜欢刺激背德的玩法，甚至已经习惯打野炮，却鲜少主动提出来过。

　　可这时候...

　　我问：“什么玩法？”

　　“唔...我想被你插着...去外面的大街上走走...”

　　“为什么啊？”

　　“那个...这里是我长大的地方，以前我抠的时候，有时就会幻想在这附近玩露出什么的...”，姐姐颇为害羞，连忙补充：“当然我只敢想想，压根不敢去做...”

　　我又问：“那今天怎么就敢啊？”

　　“因为今天有老公你在，我就有底了。”，安昕想了想：“而且高潮几次之后，唔...感觉脑子都快爽的融化了，就跟喝醉了似的，晕乎乎的，胆子也变大了...”

　　“姐你还知道啊，要是真那么做了，明天你说不定又会后悔。”

　　“后悔就后悔...”，少妇舔舔我的脸，嗓音甜腻腻的：“臭小子，别以为我不知道，每次你都趁我爽上了天，让我做一些大胆的事。比如那天晚上，你让我趴在我丈夫身上，再从后面操我...”

　　我闻着姐姐身上的香味：“不愧是姐姐，根本瞒不过你。”

　　“其实...偷偷给你讲～我还是蛮喜欢这样的...”

　　“真的？”

　　“当然～不过只是现在～”，安昕在我脸上用力嘬了一口，给我种一颗大草莓：“明天～我才不会认账～”

　　她又舔舔我的耳朵：“怎么样？不趁着我现在这样，去做一些大胆的事吗？”

　　既然姐姐这都么说，我自然一阵意动，便打定主意：“好吧，那就带姐姐出去玩点刺激的。”

　　“嗯～我会把你夹很紧哟～”

第16章 100%安昕

　　“姐，感觉你好紧张。”

　　“废话，你～你说呢～”，安昕姐那酥软荡漾的嗓音里透着几分警惕，显然她舒服的同时又非常紧张。

　　不得不说确实非常紧，现在姐姐那肥嫩多汁的嫩屄，正有力的夹裹着我的大肉棒，哪怕在充沛淫水的润滑下，也让大鸡巴的进出变得颇为吃力。

　　此时姐姐正坐在我的怀里，戴着洁白蕾丝手套的双手正搭在我的肩膀上。

　　她眸中含情的盯我的脸，玲珑有致的身子则上下起伏个不停，发出阵阵肉响。

　　“噗滋...啪...噗滋...啪...”

　　我眼前的甜美少妇，身上还穿着刚才举行婚礼时所穿的圣洁婚纱。

　　珠光白的丝缎在窗外阳光映照下泛着绸滑微光，将她肌肤衬托得更白皙细腻。

　　较蓬松的裙摆如云朵般铺散在她身下，遮住了我俩的下半身。

　　而随着她起身的动作，被白丝裹住的雪嫩腿肉时隐时现...

　　“姐你现在不该陪着姐夫敬酒吗，怎么跑到这来了？”，我一边抓捏着少妇婚纱裙下的大屁股，一边调笑的问。

　　没错，姐姐和姐夫刚举行完婚礼，她只陪着老公向几桌亲戚敬了酒，就借口困了上楼休息。

　　这也就罢了。但安昕不知是故意还是无意，把房卡落在了我这里，故而跟着打电话让我给她送去。

　　然后一进屋，她就直接把我压在身下，就迫不及待的用肥屄吞入大鸡巴并扭着腰动起来。

　　“你以为都怪谁啊？”，安昕语气含羞，眸中却透着大胆兴奋的光，上下起伏的幅度愈发大几分：“要不是你今早～嗯～在你姐夫来之前还要肏我～害得我不上不下的，哼～～我才不会想要～～”

　　其实我是想着给少妇体内灌一发今天最新鲜的精液，这样她举行婚礼时我也好有一些参与感。

　　但射了一发之后，这个就要结婚的新娘还不满足，又要我再肏她一会。

　　结果没想到姐夫来接亲的时间比预计还早，才不得不停下来...

　　说起来明明是姐姐的问题。

　　我也不争论对错，只是欣赏着眼前的新婚美妇：“姐你今天真漂亮”

　　“哼～～那是～～少拍马屁～～快给我动起来～”，姐姐非常受用的眯起眸子，专心享受着穴内大鸡巴带给她的美妙快感。

　　不得不说今天身着婚纱的姐姐，真是美的惊心动魄。

　　精心盘起的新娘发髻配着薄纱头饰，外加淡淡薄妆造型，让她显得异常圣洁与端庄。

　　此时随着她的动作，头纱时不时垂落，拂过她的白嫩耳朵。少妇的睫毛又细又密，正垂眸享受被大肉棒深入的满足感...

　　如果说之前姐姐穿上婚纱，只能算是cos新娘。

　　而此时此刻，刚结束婚礼的少妇，连白丝手套和婚戒都来不及取下，还是完完整整的婚礼装扮，那绝对算是货真价实的新娘子。

　　而就是这位貌美到几乎吸引了所有宾客瞩目、给姐夫赚足了羡慕嫉妒目光的新娘，此时正坐在我怀里，娴熟的用嫩穴上下套弄着我的大鸡巴，口鼻里露出丝丝酥媚的呻吟。

　　窗外隐约传来楼下宴席宾客们的喧嚣声，隔着几十米都能清晰听到。

　　与姐穴吞吐肉棒所发出的“噗滋噗滋”动静，共同汇聚成让人血脉偾张的背景音。

　　要知道姐夫此时此刻，还在底下挨桌敬酒，接受着来自宾客的打趣和祝福。

　　而相信他做梦也想不到，他今天正式娶回家的老婆，正在只跟他隔了一扇窗的地方，主动讨好其他男人的大肉棒。

　　老实说，光是想一想这样的场景，我的鸡巴就硬的受不了。

　　更别说此时正在亲身经历。

　　因此我只感觉肉棒硬涨到一跳一跳的，比平时还要敏感许多。

　　姐穴内壁那大大小小的肉颗粒和层层叠叠的肉褶，仿佛化作无数小嘴在同时吸吮舔舐着棒身。

　　而每当姐姐的身子向下坐，大屁股结结实实压在我大腿上时，龟头就会捅开她那弯弯绕绕的蜜道，最后重重捣入她的子宫颈嫩肉里，顶得她那敏感无比的花心一阵收缩，连带着整个肉穴都痉挛般地绞紧着肉棒，爽的我头皮发麻。

　　这远超平时的快感，正随着安昕的动作一波一波的涌入大脑，爽的我深吸口气，只是这么一会，竟有了射精的冲动。

　　我自然不想太快结束，因而试图转移注意力：“没想到姐你会这么大胆，还没结完婚就急着挨肏。”

　　“哼～～”，少妇起伏的动作丝毫不停，婚纱裙摆与我裤子布料摩擦，发出窸窣响动。

　　她娇嗔着瞪我一眼：“别以为我不知道～～嗯～你就想在今天肏我～～”

　　“才不是”，我一本正经摇头：“其实我之前都是说着玩的，才没那么大胆子。毕竟今天可是你和姐夫的婚礼呢。”

　　“少来，你胆子～还小啊？”

　　安昕用戴着白丝手套的手扯了扯我的耳朵，无名指的那枚铂金婚戒非常显眼。

　　她似忽然想到什么：“臭小子～别以为我不知道，今早你故意慢吞吞肏我，是不是就是为了拖到你姐夫来，好让我不上不下的？”

　　不愧是姐姐，就是与我心有灵犀。我嘴上自不会承认：“怎么可能，我哪有那么大胆子，姐你可不要诽谤我啊。”

　　“哼～你的胆子～哼～就跟你的鸡巴一样嗯～哼～大的要命～～哼～真要命～～”

　　安昕每“哼～”一声，都重重的坐下来，将肥软的大屁股结实压在我的大腿上，发出“啪！”的结实肉响。

　　“简直～哼～大的不像话～哼～胆大～哼～包天～～”

　　似乎是为了惩罚我，新娘更用力的下坐，似把我的大腿坐断不可。

　　而姐姐每一次坐下来，她那两团被婚纱抹胸裹住的甜瓜大奶都为之猛颤，布料颤巍巍的绷紧，似乎随时被大奶挤破。

　　同时她爽的身子都在阵阵发抖，欲罢不能，压根舍不得停下。

　　见安昕这投入享受无比的模样，我心中一动，当即伸手按住了她那正在上下抛甩的肥嫩臀肉。

　　姐姐正被快感冲得迷离的眸子闪过一丝困惑，随即习惯性地想要抬起屁股，却发现动弹不得，不由收缩着肉穴，甜美的嗓音带着几分娇嗔：“干嘛呀～”

　　“干”，我轻轻点头。

　　“你～嗯～”，安昕试了几次，都没能再次抬起大屁股，穴内那层层叠叠的软肉顿时收缩得更紧，似乎饥渴的厉害。

　　她用戴着白丝手套的小拳头在我肩上轻锤一下：“那你还不松手～”

　　“因为，我可没有那么大胆子让姐姐你继续犯错。”，我故作正经地看着怀里这位新婚少妇：“为了不将错就错，所以只能制止你了。”

　　不愧是姐弟，安昕顿时明白我的意思，那泛着红晕的柔嫩脸蛋更红了几分，纤密的睫毛害羞垂下来：“哼～行了行了～是我自己胆子大～嗯～是我要逼你的～都是我要求的～这下总行了吧～”

　　说罢她又试着抬了抬屁股，见我还是不松手，这下是真有些急了。

　　那根粗长的大鸡巴此刻正深埋在她体内，杵入花心嫩肉里，却偏偏不再进出。

　　这对于正临近高潮边缘的姐姐来说，简直比直接拔出去还难受。

　　安昕见硬的不行便来软的，开始在我怀里左右扭动起了纤细的腰肢。

　　她用腰胯围绕着肉棒画着圈，腰肢扭转动作娴熟，仿佛是一条蛇在我怀里扭动。

　　这让子宫颈紧紧地箍住大龟头，仿佛一张贪吃小嘴吮着不放。

　　同时蜜穴内壁上大大小小的肉颗粒和层层叠叠的肉褶，也随之来回牵扯刮挤着棒身，带给我阵阵美妙的摩擦快感。

　　我爽得轻吸了口气，按在她肥臀上的手不由松了几分。

　　但跟着我便腾出一只手，一把搂住她那被婚纱束腰勒得纤细、此刻正扭个不停的水蛇腰，将之牢牢箍紧。

　　姐姐见完全动不了，性欲勃发的美艳面容上又急又恼，眸子里情欲都快溢出来：“你到底要干嘛呀臭小子～”

　　“要啊”，我又点头。

　　“说人话～”，姐姐急得又锤我两拳，嗓音都带了几分黏腻的鼻音。

　　被我抱紧后，少妇只能趴在我怀里，被婚纱裹住的两团大奶压满我胸膛，都让我有些喘不过气来。

　　而如此近距离之下，我不仅更能闻到她身上那淡淡好闻的香味，还夹杂着丝丝独属于婚纱绸料的新鲜气味。

　　我也不急着回话，而是凑到安昕颈窝处深吸一口气。

　　“呀～嗯～～”，姐姐身子似都酥软几分，小穴更是一阵阵的绞挤个不停，呼吸急促几分。

　　“姐你好香啊”

　　狠狠过肺后，我如实说道。

　　“到底～要干嘛～！”

　　我把目光从少妇那泛着诱人酡红的小脸上移开，转向房间那扇被窗帘遮住的窗户。隔着薄纱，能隐约瞧见湛蓝的天空。

　　宾客们的喧嚣声隔着几十米飘上来，带着几分朦胧。

　　“好吧，既然姐你说自己胆子大，那我想看看到底有多大。”，我收回目光，看着怀里这位妆造的端庄圣洁的新娘子：“也不知道姐夫现在敬酒到哪一桌了，我们要不要去看看，姐你说呢？”

　　安昕不由看向窗外，显然明白我要干什么。

　　那原本就因为快感而绷紧的娇躯猛地一颤，肉穴更是痉挛了几下，死死绞住我的肉棒。

　　收紧力道之大，简直恨不得把我的大鸡巴给直接吸进子宫里。

　　她轻吸口气，连忙摇摇脑袋：“不行不行，底下那么多人，万一被人看到了，你姐我还活不活了？”

　　虽然话是这样说，但姐姐呼吸却急促几分，眸里闪动兴奋之色。

　　“可是”，我话锋一转：“不去看看姐夫的话，就不知道他敬酒到哪一桌了。万一他敬完了酒，上来找姐姐...可能会有点突然哟。”

　　闻言安昕轻吸口气，显然意识到要是她老公真的上来，发现她不在自己房间，而是正坐在别的男人的怀里用流水小穴套弄着一根大驴屌，那后果可就不敢想了...

　　“所以我们才要尽快～”，姐姐连忙扭了扭被我死死箍住的腰肢，嗓音又急又娇：“快松手～让你宝贝姐姐先爽完再说～”

　　“可我还得好一会儿呢”，我把少妇抱得更紧：“姐你不会想只顾着自己爽吧？那我怎么办？”

　　“臭小子～～哼～臭小子～～”，安昕抬眸瞪我，白丝小手在我肩上连锤好几下，但终究是拗不过我。

　　她深吸口气，那被婚纱抹胸裹住的两团甜瓜大奶随之起伏，压在我胸口更满溢几分。

　　“呼...知道了...”，姐姐无奈叹气，嗓音里透着豁出去的意味：“那你要小心一点...别、别被人瞧见了...”

　　我这才松开箍住她腰肢的手，并拍了拍她的大屁股。

　　新娘当即会意，抬起一条腿，让之在我俩之间划过，婚纱裙摆随之翻涌。

　　同时她以深埋体内的粗长肉棒为轴，在我怀里缓缓转了个身，变成了背对着我的姿势。

　　不得不说我和姐姐已经默契十足，很顺利就完成姿势变换。

　　接着我分别拉住姐姐的双手。

　　白丝手套的布料柔软丝滑，只一上手就知道不便宜。

　　此时戴在她手上异常贴合，宛若一层薄纱皮肤，让这位新娘更显精致尊贵。

　　接着我腰胯用力，顶着安昕站起身。

　　只见姐姐上身略微前倾，那被婚纱束腰勒紧的腰肢更显纤细。而被裙摆遮住的两瓣肥嫩大屁股，则被迫翘得更高，结结实实地压在我的腹胯上。

　　我稍稍向后拔出几分肉棒，然后向前轻轻一顶。姐姐身子便随之一颤，被我撞的站不稳，不由向前迈了半步。

　　不等少妇站稳，我又再度挺腰前顶，让她再迈半步。

　　“嗯～～啊～～慢点～～”，重新在体内驰骋的大肉棒子让姐姐相当受用，嗓音顿时爽的又媚又酥：“这个鞋～嗯～我穿不惯～～嗯～”

　　为了搭配婚纱，今天安昕穿着一双珠光白质感的小巧高跟鞋。

　　鞋跟细长，虽然更能凸显主人的美腿，但跟她平时穿的区别很大。

　　加上姐姐此时应该爽的腿都在发软打颤，万一崴到脚就糟了。

　　于是我减缓了动作。

　　“嗯～可以了～～”，姐姐对这个姿势已颇为熟悉，虽走得慢但也不至于崴脚。

　　于是，伴随着我不断挺送腰胯，大肉棒不断进出之间，姐姐身子随之耸动着向前移动。

　　她双腿前的婚纱裙摆随着她的步伐轻轻摇曳，身后的裙摆则被堆在腰间，让我能一览无遗她那雪嫩的蜜桃型大屁股。

　　每当我拔出肉棒时，还能瞧见她的大长腿。

　　小腿纤细，大腿则在白丝裹紧勾勒下更显肉感。

　　此刻这两条美腿却有些打颤发软，每走一步都要努力踩稳高跟鞋，并适应体内那根巨物不停戳捣所带来的连绵快感。

　　就这样，随着我肏着姐姐向窗边走去，“啪啪啪”和“噗滋噗滋”的淫靡声响之中，又加入了“哒哒哒”的高跟鞋踩在实木地板的混乱脚步声。

　　被我肏了几十下，并在沿途地板滴落一路的淫水后，姐姐终于跌跌撞撞的来到窗边。

　　随后安昕深吸口气，似给自己打气。

　　随后一只手扶着墙，另一只手伸出，白丝手套的指尖轻轻捏住窗帘的一角。

　　她只掀开一道缝，小心翼翼地探出半张脸去。

　　透过那道缝隙，楼下露天酒席的光景想必是一览无余。

　　我自然是看不到的，便一边挺腰一边问：“姐你看到了吗？”

　　“嗯～什么？”，新娘的嗓音跟她的小穴一样有点收紧。

　　“姐夫敬酒到哪一桌了？”

　　“唔...嗯～～到、快到一半了～”，安昕很快就看到了她的丈夫，肥穴顿时夹挤的更紧，甚至还抽搐痉挛了几下。

　　“那还有些时间”

　　看不到窗外，我便把目光放在身前。

　　从我的视角下，能清晰瞧见少妇那纤细腰肢随着撞击而如蛇扭折；她那被肉柱撑圆的白嫩肉鲍，正不停吞吐着硕长狰狞的大肉棒子；而那两瓣浑圆臀瓣则在我腹胯的撞击下晃颤变形，不断泛出白花花的肉浪...

　　在这种情况下，看不到外面感觉有点可惜...

　　我心中一动，当即打开系统，顿时眼前弹出窗外的画面。

　　只见酒楼旁边的广场中心，布置着红毯和环形舞台。好几十张铺着洁白桌布的圆桌，则围绕绕着舞台整齐摆放。

　　此时几百位宾客正围坐在各自桌前用餐，要么觥筹交错谈笑风生，要么叽叽喳喳的聊天侃地，上菜的服务员在桌子之间穿梭不停...

　　不得不说今天天气还不错，现在阳光正好，但又还没热起来。正是露天宴席的好时候。

　　看着眼前的场景，我虽是腰胯挺送个不停，但还是有些恍惚。

　　很难想象就在十分钟前，安昕姐就是在中心的舞台上，在众多宾客亲友的亲眼见证下，举行了庄重的婚礼仪式。

　　不仅与她老公交换了戒指，并当着所有人发誓与老公不离不弃...

　　结果婚礼刚结束，她就借口身体不适，跟着上楼来“休息”。

　　并且还不是被我催促，完全是她自己主动。

　　看来姐姐果然也很喜欢追求刺激...

　　随着我俩来到窗边，那热闹喜庆的喧嚣声也更加明显。

　　而作为今天男主角的姐夫，其身影自然非常引人瞩目。

　　他一身笔挺整齐的定制西装，整理的一丝不苟的发型，身后还簇拥着几个伴郎，正游走在各桌之间。

　　姐夫此时看起来心情很不错，兴致也高。手里正端着一杯啤酒，跟一桌宾客有说有笑，颇为意气风发。

　　是我估计也会这样。

　　毕竟姐夫今天娶的新娘是那么漂亮，学校公认的超级校花，竞争者可不少，偏偏他抱得美人归。

　　今天更给他带来了无数羡慕嫉妒的目光，简直到达了人生巅峰...

　　看着这样的画面，加之我正在肏他的老婆，强烈的背德感涌起，我只觉得肉棒更硬涨几分，似乎都要粗了一圈。不由的加快了些速度。

　　一时间粗长的大鸡巴在紧致的姐穴里不断进出，肉菇头每次都要捣入那娇嫩宫颈口才罢休。

　　伞状的龟头冠子有力刮着蜜穴内壁的颗粒和肉芽，不停刨过一层层似在蠕动的紧致肉褶，带来大量美妙的快感。

　　安昕显然更有感觉，她一边偷看着自己正在向宾客敬酒的丈夫，一边翘着屁股被大鸡巴棒子给捅进刨出。

　　淫水被不断刨带而出，“咕滋咕叽”的穴嘴吸着鸡巴不停吞吐的水声一时更响亮几分。

　　“嗯～哦～～啊～嗯～～”

　　而姐姐舒服的身子都在打颤，呻吟声不受控制的从口鼻溢出。

　　她连忙做贼心虚的捂住口鼻，生怕呻吟声透过玻璃传到几十米外喧闹的酒席场地似的。

　　刚开始的时候，姐姐还小心翼翼的。

　　但慢慢的，见宾客要么聊天要么吃菜，她老公也在忙着敬酒，根本没人注意到她所在的方向，胆子就渐渐大了起来。

　　原本只敢探出半张脸的她，慢慢地把整张脸都露了出去。甚至在我向前顶耸下，她也顺着撑起身子，圆润的香肩也暴露在窗帘之外。

　　此时若有人抬头望来，说不定就能隐约瞧见四楼的窗边，似乎是今天身为女主角的美貌新娘子，正看着自己的丈夫。

　　要是仔细瞧，还能发现她的肩膀似乎正一颤一颤耸动着的，好像正在被人从后面顶撞不停...

　　而我的动作就没有停下过，始终有节奏地挺耸着腰胯。

　　粗长大屌在紧致姐穴里不断进出，大龟头每次都要捣入那娇嫩的子宫颈才肯罢休。

　　而每次撞击，姐姐的身子都为之一晃，那被抹胸裹住的两团大奶随之摇颤，婚纱的裙摆更是如水波般翻涌不止。

　　而安昕姐不知是有意还是无意，开始主动迎合起我的抽插。每次我向前挺胯，她便将大屁股顶过来，让我的腹胯结结实实地压满她的肥软臀肉。

　　“啪！啪！啪！”

　　清脆结实的皮肉撞击声，响彻了整个屋子。若是有人能来到窗边，说不定也能听了去。

　　而只一分钟，我就感觉到射意渐渐汹涌，再次试图转移注意力：“话说姐，姐夫的酒量真好啊，竟然能走这么多桌。”

　　就算是啤酒，但七八十杯喝下来，一般人还真做不到。

　　“嗯～～”，少妇含糊不清应着：“是还不错嗯～啊～”

　　“那他最多能喝多少？”

　　“嗯～嗯～听他说～啊～应该有～十几瓶～啤酒吧～嗯～～”

　　“那真厉害啊”，我不停用力撞击着姐姐的大屁股，又问：“话说姐，今天真的来了七八十桌客人，也太热闹了。”

　　“嗯～”，姐姐目光在宾客中扫视着，同时迎合我的顶撞：“嗯～主要是嗯～你姐夫那边～朋友～同学～嗯亲戚～嗯合作伙伴～还有嗯～我的同学～也来了十几个～”

　　“这样啊，你说要是他们有人发现你正在挨肏，该怎么办啊？”

　　“嗯～～不怕～就说～～我正在嗯～被弟弟的大鸡巴干呢啊～”，哪怕是这么刺激的环境，姐姐一旦进入状态，就会变得大胆骚浪起来。

　　她还左右晃了晃大屁股：“我还要跟他们讲～嗯弟弟的大鸡巴～喔～太长了～都进到人家子宫里～去了～喔～好爽～”

　　见状，我左右拍了拍身前新娘子的肥嫩臀肉。她当即会意，继续不停地左右摇晃大屁股，一边迎接大鸡巴的抽插。

　　不得不说，姐姐一边晃着屁股一边肏她，摩擦触感比直出直进更丰富许多，让我俩都更加舒服。

　　随着我俩的动作，越来越多的淫水从姐穴口被刨带而出，部分滴在她双腿之间积成一滩泛出微光，部分顺着她那两条白丝大长腿内侧滑落，沿着白丝布料一直流到腿弯处，留下一道道晶亮的痕迹。

　　“噢～～嗯啊～～好小鱼～好弟弟～～你好会肏～啊～姐姐被你肏的好爽～喔～要上天了～飞了～～”，姐姐逐渐放开，一边看着楼下的丈夫，小嘴里一边吐出淫词荡语：“姐姐的骚屄～～哦～都要被你捅烂了～嗯～好深啊～～嗯啊～捅到～人家胃里去了～”

　　我余光注意着系统显示在一旁的窗外画面，更多目光则放在身前随我动作而晃颤的曼妙女性肉体，同时腰胯丝毫不停的大幅度挺送着：“舒服吗？”

　　“酥、舒服～～嗯～超级酥服～～”

　　“是吗，我不信，除非姐你把窗户打开。”

　　“唔～～不嘛～～”

　　此时外面亮而屋内暗，从外面看过来，玻璃的反光会影响大部分视线。其实不用太担心被发现。可一旦拉开窗户...

　　我不由起了坏心眼，当即用力向前一挺，随着“啪！”清脆又结实的肉响，少妇被我顶的向前半步，脸顿时贴在玻璃上。

　　“啊～～”，身着婚纱的新娘子被吓了一跳，肥嫩多汁的蜜穴顿时绞挤收缩。

　　不等她反应，我紧跟着又是大力向前一挺腰，顶的姐姐的胸也压在了玻璃上。

　　“别～啊～停～～”，安昕吓的一个激灵，试图制止我。

　　“放心吧姐，不会停的。”，说着我加快了肏干姐穴的速度，同时加大力量，每一下都一捅到底，迫使少妇的胸始终压在玻璃上。

　　“会～啊～会被看到的～～”，姐姐嗓音都抖了起来：“停～停一下嗯～”

　　裹着洁白婚纱的胸部压满窗玻璃后，自然颇为显眼，时间稍长说不定真会被注意到。

　　所以我只是又肏干了七八下，充分享受了蜜穴的紧致之后，就见好就收的放慢速度和力道。

　　安昕姐连忙撑起上身退后半步，紧张的看着楼下广场，没发现异常后才长出口气：“呼...要吓死你姐啊...太坏了太坏了～～”

　　话是这么说，但少妇跟着就扭动起水蛇腰，摇晃着屁股示意我不要停。

　　我却不动：“宝贝姐姐，还想不想挨肏了？”

　　“想啊～”，少妇晃着屁股勾引到：“好弟弟～快把你的大鸡巴～捅进你宝贝姐姐的骚屄里～姐姐最喜欢挨肏了～”

　　我抬手敲了敲玻璃：“那就自觉点吧”

　　“你...哼～～”，作为深度相连的姐弟，姐姐显然一下子就懂了我的意思。但她还是不死心的扭了扭大屁股：“那我可以自己动吗？”

　　“你说呢？”

　　见我仍旧没动作，新娘只好轻吸口气：“那...那你轻一点...可以吗？”

　　“姐姐永远可以相信我哦”

　　不知为何，少妇对我这句话颇为信任。于是她整了整发型，也是做足心理准备，才一点一点的拉开了玻璃窗...

　　更亮的阳光直接照进来，映在安昕的婚纱上。珠光白的稠料明晃晃的更具质感，她的头纱也变得透亮几分。

　　没了玻璃的阻隔，直接看到外面的婚宴现场，让我有些恍惚。老实说直到现在，我都不敢想象，自己真的正在姐姐的婚礼上肏她。

　　但我的肉棒传来的快感却是那么强烈清晰，甚至已然兴奋抖跳起来，涨大到极限，似乎再不射精就要爆炸。

　　然后越是这样，每次抽插所带来的快感就越强烈，反而让我忍耐能力更强。

　　隐蔽起见，加之想多享受一会，我顺势放慢挺腰的节奏，转而轻插慢送，细细品味着姐穴内的各种细节。

　　见我肏她的速度大减，新娘不由的长出口气，却嗔怪起来：“真是的～嗯～迟早被你吓死～～”

　　“可姐姐你刚才夹的好紧，感觉我肉棒要是稍微软一点，就被你夹扁了。”，我笑道。

　　“哼～少来～硬的跟铁棒子似的～噢～嗯～再慢点～”

　　大概觉得此时只露出肩膀的样子太鬼祟，反而更容易惹人怀疑，安昕姐干脆把胸部及以上都露到窗口，双手还撑在窗沿，装出一副正倚在窗边透气看风景的模样。

　　虽说她脸上还透着不正常的潮红，眉眼掩饰不住享受之色，但十几米的距离看不太清楚，倒不用担心会被察觉到。

　　如果此时有人注意到她，大概会看到今天新婚的新娘子，正倚着窗边，视线始终盯着自己的老公，似乎是担心他喝酒太多，充分体现了妻子对丈夫的关心。

　　同时，新娘子似乎还时不时的跟谁说着什么，不知道是在打电话，还是屋里还有其他人。

　　但实际上，新娘子却是努力将肥软的大屁股向后撅起。

　　“姐，你夹得好紧啊。是因为看着姐夫的原因吗？”

　　我大开大合却又缓慢的挺送着腰胯，先是看着自己粗壮狰狞的大肉棒子被姐穴吸吮着吞入，再看着她那被肉柱给撑圆的肥鲍肉嘴，因鸡巴抽离时努力挽留而被拉长...

　　“才、才不是～”

　　“真的吗？那我更用力了？”

　　“别～！就就是～哼～行了吧？都快被你肏的都快站不稳了～真的不能再用力了～”，姐姐显然很怕我加速，连忙说起软话。

　　我拍拍她的大屁股：“翘高点”

　　少妇显然真的很爽，当即配合的将两条裹着白丝的大长腿站直，并尽量塌腰让大屁股翘得更高，好方便我更好的欣赏和肏她。

　　今天有了高跟鞋的帮助，原本只比我矮半头的安昕，此时倒只比我矮一点。加上腿本就长，因而我俩的裆部几乎持平，肏起来也更惬意顺畅。

　　“噗滋...啪...噗滋...啪...”，蜜穴不停吞吐着狰狞肉柱，皮肉撞击声也规律响起。

　　我一边欣赏着少妇那蜜桃似的肥嫩臀肉，一边拿起手机录像，记录眼前这难得一见的淫靡美景。

　　毕竟今天可是姐姐结婚的重要日子，绝对值得纪念。

　　正巧此时她老公已来到距离我们十几米外的酒桌，正向一桌宾客们说着什么，跟着就是敬一杯酒。

　　而他的新婚妻子，就站在窗边紧盯着她，同时还翘着大屁股迎接粗长大屌的出入...

　　通过打开的玻璃窗，楼下广场的喧嚣更真切许多，被手机录像给完整捕捉。

　　淫靡诱人的画面搭配喜庆热闹的喧嚣，强烈的反差更让人觉得刺激背德到了极致。

　　听到了手机录像的提示音，姐姐不由问：“在...在录像吗？”

　　“嗯，今天可是姐姐的婚礼，可能一生就这一次，当然要录下来好好纪念。”，说完，我“啪”的甩手抽在少妇的大屁股上，看着手机屏幕里晃颤荡漾的肥臀，坏心眼道：“姐你就不想说点什么吗？对了，我用的是你的手机录像哦，回头你可以反复欣赏。”

　　“啊～”，身着婚纱的新娘子抓紧窗沿：“别那么突然，我现在真的很紧～很紧张～～”

　　“不说点什么吗？”

　　“这个嗯...”，被大鸡巴不断抽插着小穴的少妇，很快就豁出去似的道：“我很开心～～嗯～终于能和主人的大鸡巴结婚了～主人可要多插一会儿人家的嫩屄～把主人的专属子宫给灌满满的～”

　　我动作不停地挺耸腰胯，听着“噗滋噗滋”淫靡水声，又捏了捏她的蜜桃臀肉：“那就夹紧一点”

　　“好～”，姐姐用力夹挤起她体内的大棒子。

　　不得不说，安昕姐现在收缩小穴已经颇为熟练，加之经常“锻炼”从而十分有力，让我感到她的穴嘴似乎活过来，仿佛有自己意识般的用力吞咽着大鸡巴棒子。

　　“主人加油～嗯～主人最棒～啊～～主人好厉害～肏的～人家～要嗯～飞起来了～”

　　听着姐姐的淫话，我想到这样的场合，还是让她老公有点参与感比较好。

　　于是切换广角镜头，举起手机居高临下的俯拍，将楼下广场的宾客们也被纳入手机的摄像范围内。

　　只见手机屏幕里，一个明显穿着婚纱的人妻，正倚在窗边，翘着左右晃荡的大屁股，迎接着一根粗壮肉屌的大开大合的抽插，并且她嘴里还断断续续吐着淫词荡语。

　　广角镜头的轻微畸变，让她的雪白肥臀更显夸张，在画面里非常显眼。

　　而视线越过新娘那戴着头纱的头肩，则能看到楼下广场上乌泱泱的几十桌宾客们。

　　其中，被伴郎簇拥着游走在酒桌之间的姐夫，虽在屏幕里只是个小点，但作为新郎仍旧非常显眼。

　　见到此情此景，我顿时更爽几分，才肏了一分钟不到，肉棒就又不禁抖跳起来。但我还不想就此射精，因此吸口气全力忍耐。

　　正当我打算再说点什么，忽然注意到近处有宾客抬头向我们所在的位置看来，显然瞧见了倚在窗边的新娘子。

　　“嗯～～”，姐姐显然也注意到这道目光，哪怕早有预料，也还是吓的全身一紧。

　　而我先是把手机放下来，免得被注意到。同时动作不停，专心享受起了更紧致的姐穴，顿时更爽好几分。

　　“噗滋...咕叽...噗滋...”，肥鲍穴嘴吞吐大肉棒子的水声一时更为响亮，弥漫在室内，似要与窗外的喧嚣分庭抗礼。

　　而更紧的少妇，也用她那带着婚纱手套的纤手，将窗沿抓的更用力，免得被我撞动的幅度太大。

　　好在虽然被个别宾客注意到，但从他们的地面角度看过来，基本只瞧得见新娘子胸部以上，而瞧不见正在她身后不断撞击的男人。

　　加上距离较远，也听不到姐姐从略显粗重的喘息、口鼻漏出的呻吟，看不清她轻轻耸动着的肩膀、脸上欢愉销魂的神情。

　　因而一时间，倒也没人发现新娘的异常。

　　见状，安昕也是稍微放松了些，从全力崩住脸，到用一只白丝小手掩嘴对我说道：“好～好紧张～～不敢置信...我竟然真的在嗯～明明想都不敢想的...”

　　如果是在场的其他人，绝对想不到此时的新娘正在被肏，但作为当事人的新娘，似乎也不敢相信...

　　我问：“害怕吗？”

　　“嗯～～明明很、很害怕...但、但我爽的...爽的腿都在抖...”，安昕这话都在发颤，她那努力站直的两条白丝大白腿，也是轻轻打着摆子：“我、我...好像要...要站不稳了...”

　　姐姐似乎把全身力气都集中在肉穴用来绞挤裹夹我的肉棒，以至于双腿脱力发软，我知她是真可能会站不稳，当即把手机放在她腰窝处，双手捞住她的胯：“真拿姐姐没办法”

　　感受到我有力的双手，知道就算真站不稳也不至于摔倒，新娘顿时安心了些：“嗯～～用力～～好弟弟～快用力～快肏你的宝贝姐姐～嗯～我～我要去了～～”

　　此时少妇的肥穴已然痉挛个不停，显然在这种极致刺激背德下，就要迎来高潮。

　　我本想多享受一会，但也担心时间太长被人发觉异常，保险起见便想让姐姐把窗户关上，然后把她送上巅峰。

　　但就在这时，姐夫正好敬完酒，在伴郎兄弟们的簇拥下去了下一桌。

　　这一桌距离我们更近，几乎就在我们所在楼房的脚下，距离一楼墙体约莫只有十几米。

　　而恰好这一桌的宾客里，就有人瞧见了四楼窗边的新娘，还给新郎指了一下。

　　于是就见姐夫仰头抬眼望来，直接就瞧见了他的妻子。

　　而一直紧盯着自己丈夫的新娘，同时也与对方望来的目光接触。

　　这一瞬，我无法描述新娘的嫩穴到底夹的有多紧，我只感觉硬如铁的肉棒似乎都被挤小一圈，并且剧烈抖跳起来，竟是就要射精。

　　也是连忙屏气凝神，同时停下抽插的动作，才勉强抑制住冲动。

　　而姐姐一边用嫩屄用力夹着正在大幅度“颤动”的大屌，一边跟她老公对视着，紧张到大脑里一片空白，一时竟没有任何反应。

　　好在直线距离有二三十米，看不清她的表情，不然肯定露馅了。

　　我当即用力捏了捏新娘的大屁股，并出声提醒：“姐，给一点反应，轻轻挥手之类的。不然太奇怪了。”

　　细嫩臀肉被我捏的有点疼，安昕一个激灵终于回过神，慌乱之下连忙照做，抬起明显颤抖的右手，机械的挥了挥。

　　姐夫显然瞧见了，当即也对她挥了挥手，还露出一抹明显笑容。而他自然无法把宾客丢一边不管，因而跟着低头继续敬酒。

　　见状，我当即又咬着牙忍耐的缓缓抽插起来，享受着姐穴此时前所未有的紧致。

　　也是被抖跳不停的“震动”大鸡巴给抽插了好几次，安昕忽然浑身抖个不停，双腿直接一软，还好被我捞住胯部才勉强站稳。

　　只抽插这么几次，我就感觉逼近极限，于是连忙停下来。

　　而姐姐不知是被吓的还是怎么，明明穴内痉挛着完全是高潮的反应，却还保留着意识。

　　她语气颤抖的催促：“小、小鱼，带我离开，我、我动不了了...”

　　说这话时，姐姐那两条白丝大长腿已然打着摆子，一股股淫水从裹着肉柱的穴嘴里滋滋喷溢。

　　我忍受着姐穴的绞挤：“现在离开太突兀了，姐你再忍耐下，不然会显得奇怪。”

　　“啊？为、为什么...？”，安昕已然有些六神无主。

　　“姐你现在看起来，就像是担心姐夫喝太多酒，才在这里看着他。但只看一眼就缩回去，就显得有点奇怪了。”，为了多享受一会，我半真半假忽悠起姐姐：“所以姐姐你最好看着姐夫敬完酒，这样有始有终的才合理。”

　　新娘本就心虚的很，生怕露出一点破绽。因而没发现我这话的不对劲，牙齿似乎都抖起来：“可、可我好紧...紧..紧...紧张...”

　　确实够紧的。

　　我安慰道：“别怕，深呼吸，越害怕才越容易被发现。”

　　“嗯...呼...”，安昕依言深呼吸，加上我不再肏她，终于是缓了些过来。

　　也是这会儿，姐夫敬完了酒。但他没有急着去下一桌，反而抬头看过来，并摸出手机对着他老婆晃了晃。

　　意思很明显，让姐姐看下手机。

　　紧张的新娘也是愣了愣才反应过来，正不知所措，我就把手机递到她身下：“手机在这呢”

　　安昕有些慌忙的接过手机，刚将之打开，就见姐夫发来一条语音消息。

　　她犹豫一秒，用隐隐颤抖的手指，将之点开：“老婆老婆，怎么还不睡呀？”

　　体内还埋着大鸡巴的姐姐，看着就在眼前的丈夫，听着丈夫的声音，痉挛的蜜穴更有力几分。

　　她自是不敢回语音，只用隐隐发软的手指点着屏幕：[看你敬完酒，再睡]

　　姐夫马上回消息：“放心吧老婆，我保证每桌只喝一杯啤的，敬完酒就不喝了。”

　　见自己丈夫完全没注意到自己异状，安昕不由安心几分，手指点按屏幕快了些：[那我也要看着]

　　“好好好老婆，我全听你的。”，姐夫这句话意气风发又带着宠溺。

　　也不知要是姐夫发现就在此时此刻，他老婆体内正插着一根“震动”大肉屌，不知会作何感想...

　　发完消息，姐夫再对姐姐挥了挥手，跟着收起手机，在伴郎的簇拥下去了下一桌。

　　“呼...”，少妇长长舒了口气，僵硬的身子放松几分，也终于不那么抖了。

　　我适时道：“姐，那我就动了。”

　　“别...”，新娘下意识拒绝，但显然她此时正不上不下，又补一句：“轻一点...”

　　于是我双手扶着姐姐的大屁股，再度挺送起了腰胯。

　　“嗯～喔～”，在这种情况下，震动不停的肉棒动起来后，显然让安昕比平时更受用，呻吟都不由的从口鼻漏出。

　　我边动边道：“姐，刚才你真的好紧，差一点都给我夹出来了。”

　　“嗯～我刚才～人都懵了～”，姐姐嗓音甜腻腻迷糊糊的：“还好～没被发现～”

　　“那多亏了谁呢？”

　　“我还要～谢你呀？哼～哪有你这样～当着人家老公的面～嗯～还在肏人家老婆的～还肏个不停～～哼～太坏了～”，当着老公的面都没被发现，这让少妇更大胆了，竟绷紧腹部配合收紧小穴：“坏弟弟～夹死你～夹死你～夹死你～”

　　这让我颇为舒服，不由加快几分速度：“对了姐，刚才你好像高潮了。”

　　刚才姐姐穴内的反应跟她高潮时一模一样，但时间比较短。而她还保留着意识，这让我有此一问。

　　“本来高潮了～嗯～但太害怕～嗯～又硬生生～忍回去了～”

　　原来如此。

　　而新娘子跟着又道：“那个～现在我不上不下的～小鱼嗯～再快一点～嗯～快一点点就好～”

　　我依言再加快了挺送腰胯的频率。

　　速度稍微提升，咕叽咕滋的插穴声就再度响了起来。

　　“嗯～就是这样～保持～嗯～别快了～嗯～”

　　正在少妇舒服的挨肏时，楼下广场里的姐夫则继续敬着酒。

　　而显然担心他老婆看不清楚，姐夫每次敬酒之前，都会被酒杯居高，表示只有这一杯。

　　喝完后，还会抬头看一看那趴在窗边的他的新娘子。

　　姐夫这样的举动，自然也引来了宾客们的视线。

　　一时间，正在挨肏的姐姐被许多人视线注视着。

　　她明显更加紧张，上半身极力崩住，蜜穴则是夹挤个不停，让我俩都相当的爽。

　　相信根本不会有人想到，新娘子敢在婚礼当天，且是众目睽睽之下，让一根大鸡巴抽插她的肥穴。

　　就这样，靠在窗边的姐姐一遍挨肏，一边看她老公挨桌敬酒。时间一分一秒过去，足足过了两三分钟，新郎都没发觉什么异常。

　　这让我和姐姐都充分享受着这背德刺激到底的美妙快感。

　　加之刚才离那么近都没被发现，此时姐夫反而走向更远处的酒桌，这让姐姐更壮大了胆子。

　　开始重新左右摇晃起大屁股，让我的抽插体验更丰富。

　　而我此时虽然肉棒都抖了个不停，像是随时都要射，但在极度兴奋之下，硬是忍了下来。

　　我心中一动，动作不停地提醒道：“姐，不拍点视频纪念吗？”

　　“这个...”，新娘攥紧手里的手机，似是有些迟疑。但很快就沉溺在震动大鸡巴不断抽插带来的快感中。

　　于是只见姐姐装作看手机，实则打开了自拍录像功能。

　　只见手机屏幕里，是新娘那端庄圣洁的模样，但就是这么神圣庄重的妆造，也丝毫掩饰不住她脸上涌着浓浓春情荡漾之色，口鼻漏出的甜酥酥的呻吟也被麦克风尽数捕捉。

　　而视线越过新娘的头肩，能瞧见她身后一个男人正不断顶撞着她的大屁股。

　　似乎是因为肉棒实在太长，那个男人挺送腰胯的幅度相当夸张，就连“噗滋咕滋”的水声也颇为响亮，也被一并录制进视频里。

　　“老公～嗯～猜猜我在干嘛～”，姐姐小声开口，圆润肩头被撞的耸个不停，嗓音透着浓浓欢愉享受：“没错～我就在窗边～嗯看着你在下面敬酒呢～喔～你不要喝太多哦～对身体不好的～～”

　　姐姐打开手机的双摄录像功能，就是同时录制前后摄像头的画面。

　　只见后置摄像头的画面顿时出现在屏幕右上方，能一眼瞧见喧嚣热闹的婚宴现场。

　　“嗯～？我身后什么也没有呀～～嗯～好爽～～”，少妇故作调皮的压低嗓音，爽的眼眸翻白：“哦～是我的宝贝弟弟～嗯～在～给我按摩呢～～”

　　“喔～好棒～弟弟的按摩棒嗯～好大～啊～好长～～好爽～”

　　新娘装作正常模样，却丝毫掩饰不住春情荡漾：“老公别误会～嗯～弟弟的按摩棒～太厉害了～肏～哦不～按的我好舒服～喔～才忍不住～发出声音的～～”

　　“跟你讲哦老公～嗯～弟弟的按摩棒～嗯～有二十几公分长呢～”，少妇对着镜头晃了晃纤细的手腕：“喔～还有我手腕这么粗哟～嗯～硬的～像铁棒子一样～啊～好深～～”

　　“那个～嗯～我是说按摩棒～按的好深～～”

　　“老公你肯定看错了～噢～怎么可能有个男人～正站在我身后～撞我的大屁股呢～？哦～～才没有哦～～那只是在按摩～而已啦～嗯好爽～”

　　“所以嗯～也不可能～有根超大超长的鸡巴～哦～正在捅你老婆的肥屄哟～～那个～喔～只是按摩棒～～”

　　“虽然按摩棒～嗯～是肉做的～～嗯轻松就捅到了～嗯～人家的子宫～老公你从未碰过的地方～～啊～”

　　安昕显然越说越有感觉：“哈哈～嗯～老公千万要相信我～嗯～我怎么可能～在婚礼当天～嗯啊～就背着你～～让别的男人的～大鸡巴～嗯～肏我呢～～”

　　我忽然一记猛顶，“啪”的撞满她那肥软的大屁股，肉棒更是一杆到底捣在她子宫口。

　　“齁喔～啊～”，姐姐爽的翻起白眼，粉嫩舌头都吐出半截：“骗你的老公～啊～弟弟其实是在～哦～～是在捣年糕～～”

　　“嗯～～年糕～～对～年糕～～嗯～正被弟弟的大棒棒～～捣的好软～喔～～人家的年糕～～要被大棒棒～捣烂了～～～齁喔～～”

　　硬要说的话少妇也不算说谎。她宫颈口的子宫小嘴又肥厚又娇嫩，还十分有软弹。每次龟头捣进去，都将之舂到变形，还真有打年糕的感觉。

　　“真的是～年糕哦～～老公～～嗯～～”，半吐着舌头的少妇露出痴笑：“只不过～嗯～因为找不到～容器～～哦～人家就把年糕～～放在小穴最里面了～～噢～～”

　　“又、又因为～～没有木棒头～～嗯～～就用弟弟的～大鸡巴～～喔～代替了～～”

　　在大鸡巴的捅刺下，姐姐那花心软肉这团“年糕”，一下一下的被龟头给捣的不停变形，还真有几分“捣年糕”的感觉。

　　安昕爽的口水都流出嘴角，她连忙擦了擦，继续对着镜头解释：“所以～～老公～～真的是在～嗯～捣年糕哦～～嗯～～老公放心～～弟弟的大鸡巴～～好硬～好长～嗯～好粗的～～就跟铁棒棒一样～～齁哦～很轻松就～齁～就能捅到人家最里面嗯～～所以嗯～绝对能把年糕～啊～捣～捣好的～～”

　　“现在人家的～嗯～年糕～～已经要被大屌嗯～捣坏了～坏了～～”

　　身子又爽的一阵全身哆嗦后，姐姐调皮一笑：“嘿嘿～～骗你的老公～～啊～～其实人家的小肥逼～嗯～正在被弟弟的大驴屌～～用力捅个不停呢～～啊～～”

　　“而且老公～～人家可没有～背着你哟～嗯～人家现在～～嗯～就当着你的面～在被大鸡巴乱干呢～啊～是你没发现哟～～”

　　“刚才嗯～你看着我的时候～～主人的大鸡巴～好爽～喔～正在凿着人家的～子宫口哟～～”

　　显然是越说越有感觉，被不停肏着肥屄的姐姐，一时也说个不停。

　　“噢～啊～老公～～主人好坏呀～肏人家的嫩屄～嗯～就算了～还噢～进来的好深～嗯～好深～顶到人家的心肝儿了～啊～”

　　“嗯～老公放心哟～哦～～虽然主人从不戴套～嗯～还经常捅进人家子宫里～嗯～射好多好多浓精～～但～嗯～但我有好好吃药～嗯～不会怀孕的～嗯～应该嗯～不会～”

　　“要是不小心怀上了～嗯～我就生下来～好不好嘛～啊～老公你这么爱我～嗯～肯定会～同意的对吧～”

　　正在这时，楼下的姐夫又敬完一桌酒，转头抬眼看过来。

　　姐姐当即对他笑了笑，然后转头对着手机，似乎在跟未来看着这段视频的丈夫说话：“啊～谢谢老公～嗯～被你看着～我的嫩屄就夹得更紧了～嗯～就能让主人更满意了呢～嗯～主人就会～更喜欢肏我～嗯～多亏了老公～”

　　接下来，安昕就一边看着她的老公敬酒，一边翘着大屁股挨肏，同时还不忘在自拍录像里说一些淫词荡语，刺激感和背德感直接拉爆。

　　果然，一旦进入状态的姐姐，淫乱程度简直爆表。就连我有时都招架不住。

　　此时就是这样，被这么刺激着，快感汹涌冲入大脑，爽的我脊椎发紧头皮发麻，鸡巴抖跳的异常厉害，像是一根开足了马力的振捣棒，甚至带着裹紧肉棒的姐穴也震动起来。

　　这自然让少妇受用无比，蜜穴越发有力的将震动大棒子绞的更紧。

　　而哪怕我拼命忍着，也随时都可能爆发。

　　就这样又美妙又煎熬的度过几分钟，姐夫走了一个来回，又敬酒到我们所在楼房近处的一桌。

　　彼此距离缩短到只有二十米，新娘努力收敛脸上的表情，并保持上半身不怎么动。

　　同时姐姐还把后摄对准姐夫的方向。这么近距离之下，原本只是一个小点的新郎，其完整身影顿时出现在手机屏幕上。

　　“嗯～～嗯～～”，盯着手机里的自己的丈夫，听着耳边“噗滋噗滋”的插穴声，新娘愈发有感觉，呻吟声不受控的漏出口鼻。

　　而姐夫敬完酒后，抬头望来，见他老婆正拿着手机对着自己，不由的一笑，随后也掏出手机发来语音消息：“老婆老婆，你在录像吗？”

　　少妇闻言，蜜穴又是一阵紧缩。让我感觉肉棒被喉穴用力吸着，不由的顶入更深。

　　“喔～”，被深深插入，娇嫩宫颈口都被大棒头挤开，安昕不由发出满足的叹声。

　　随后才用隐隐颤抖的手指回消息：［嗯，感觉今天很有纪念价值，就录一会］

　　“那待会也要给我看看喔”，姐夫道。

　　如果姐夫真看到这段视频，那后果就有点难以预料了...

　　新娘顿时一慌，蜜穴夹挤着，不知道怎么回复好。

　　我依旧肏个不停，同时给出建议：“姐，就说你还说了些悄悄话，是说给自己听的，以后表现好才能给姐夫看。”

　　其实这也正常。毕竟新娘在婚礼当天，记录下着有纪念意义的场景，同时说上一些悄悄话，比如对未来的期许之类的，完全不显得奇怪。

　　安昕顿时有了主心骨，一边挨肏一边打字回复：[不行，我还说了一些悄悄话，给自己听的，才不想被你听去]

　　这段文字，爽的手指都在发抖的姐姐，用了颇长时间才打出来。

　　此时姐夫已去下一桌，敬完了酒，才掏出手机查看消息。随后就回复道：“是许了愿望之类的吗？”

　　[自己猜吧～]

　　姐夫似猜到了什么，颇为郑重的回道：“老婆，我一定会永远爱你的。”

　　听到这条消息，还在被其他男人的大鸡巴给肏干着嫩屄的新娘，当即蜜穴就是一紧。颤抖着手指回复：[肉麻死了，丢人]

　　显然，姐夫这话也被他的伴郎兄弟们听去了。

　　看到这条消息，姐夫哈哈一乐，在兄弟们簇拥下去了下一桌。

　　大概是这种一边跟丈夫聊天，一边被大鸡巴干的背德刺激感，让安昕意犹未尽。

　　于是她又发消息过去：［感觉怎么样，还能喝吗？

　　要是不舒服就算了］

　　发完消息，安昕迎着他老公及几个伴郎的视线晃了晃手机，让人丝毫想象不出她此时还翘着大屁股，正被一根大屌捅插着嫩屄。

　　姐夫会意，当即掏出手机回了一条语音消息：“放心吧老婆，我现在状态好得很，感觉才微醺呢！”

　　一边被大鸡巴抽插的新娘子，一边打字回复：［别逞强，我会看着你的。］

　　这种被新婚妻子关心的感觉，似乎让姐夫很开心，连忙就回复道：［哈哈，有老婆你看着，我才不敢多喝呢。

　　不过老婆你现在肯定很困吧，要是坚持不住就快去休息吧。

　　］

　　［我就要看着你］

　　几句聊完，姐夫又被伴郎簇拥着向下一桌走去。

　　我抽插的幅度虽然大，但频率不快。且胯部要碰到姐姐的大屁股时，都会及时收力，免得把她身子撞的耸颤幅度太明显。

　　而等姐夫慢慢走远，我注意到近处几桌的宾客里，没有谁把目光放在姐姐身上时，当即加快了几分速度，顿时顶撞着姐姐的双肩都耸动起来。

　　出于极度兴奋状态的姐姐，竟然没有出口制止我，继续对着手机镜头浪叫：“齁喔～老公～你看～哦～主人的～大鸡巴好用力～嗯～你心爱的老婆快被嗯～大鸡巴～肏死了～老公快来救我～哦齁～～”

　　“主人的～大鸡巴套子～嗯啊～要被主人用烂了～啊～老公～快帮你的肉便器老婆～～求求情～～齁喔～～”

　　要是以前在这种情况下，我早就大射特射了。

　　但经过这么多“磨砺”，此时就硬生生忍耐着，让自己颤抖起来的“震动”大屌，不停插着姐姐那痉挛绞挤的蜜穴。

　　就算是现在，也让我忍的难受。但每次抽插带来的更强快感，又给了我动力继续忍耐。颇有种左脚踩右脚上天的感觉。

　　新娘显然跟我差不多。因而我俩明明都在高潮的边缘，但都因为更强烈的快感而拔高忍耐上限，逐步把累积的快感堆积的越来越多...

　　我俩明明随时都要高潮，但都奇迹般的忍耐下来。此时此刻，抽插肉穴带来的快感，竟然不怎么亚于射精的时候...

　　这更让我尽量想多享受一会，因而更努力忍耐着。

　　就这样，又肏了姐姐几分钟后，她老公第三次来到靠近酒楼旁边的酒桌。

　　姐姐再度对他晃晃手机，跟着发消息过去：［怎么样 还能喝吗］

　　相比之前，安昕现在的状态其实很糟糕。这几个字也是扣了好久才扣出来的。

　　新郎当即回了条语音：“当然啦老婆，我还能再走一圈也说不定！”

　　看着距离如此之近的老公，蜜穴开始阵阵痉挛、已然临近高潮的少妇，用爽到颤抖的手指点着屏幕，错字也顾不上修改：［老公，我优点坚持不住了］

　　“那老婆你赶紧去休息吧，我就剩这几桌了，完全不会有问题的。”

　　姐姐呼吸越来越急促，手指越来越抖：［那我就去了］

　　新郎对他老婆点点头，同时发来语音消息：“嗯，去吧去吧，”

　　于是，新娘低垂着头，用手机挡住嘴巴：“小鱼～快～用力～～姐姐要去了～”

　　既然经过了姐夫的同意，我自然也没什么好说的。

　　趁着姐夫低头敬酒的功夫，我也顾不上许多，当即就是几下猛顶，撞的他老婆的身子花枝乱颤。

　　“啪！啪！啪！”

　　皮肉碰撞声猛然炸开，荡漾着扩散，甚至从窗户传到楼下去。

　　我也顾不上会不会有人听见，随着最后一记猛冲后，就让新娘的大屁股压满我胯，龟头直接挤入她肥厚的宫颈口。

　　下一瞬，肉棒如火山爆发之势，不要命的博跳起来————

　　“咕咕咕————————————————————”

　　“呜～齁～唔～～～”，几乎被精液灌注的瞬间，姐姐急忙用戴着白丝手套的手捂住口鼻，肉穴抽搐痉挛，全身如筛糠似的抖起来。

　　显然也迎来了高潮。

　　“咕咕咕————————————————————”

　　眼看姐姐就要站不稳，而我也没比她好多少。我当即一边射精，一边抱着她向后一步，直接一屁股坐在地毯上。

　　少妇随我跌坐而下，大屁股撞在我腿胯，紧箍着龟头的宫颈嫩肉也随之被挫开，让大屌头直接贯入子宫内壁的软肉里。

　　最要命的是，此时我的肉棒不仅在搏跳，还震动个不停。等于直接给姐姐子宫里塞了颗鹅蛋大的肉跳蛋。

　　“喔齁齁齁齁哦～～～～～”，

　　伴随着新娘那充满母兽本能似的甜美呻吟，她身子顿时大幅度抽搐起来，穿着高跟鞋的白丝小脚也不受控制的、如溺水般胡乱蹬个不停。

　　“咕咕咕————————————————————”

　　也不知姐姐那夸张销魂的呻吟，有没有通过窗户传到宾客们耳朵里。

　　但她的子宫，却是在精液灌注下不断涨大，一点一点的让她肚子看起来如怀孕一般...

　　如果这时有人进来屋里，大概就会看见刚才婚礼上那个、宣誓爱老公一生一世、与老公交换婚戒的美貌新娘子，此时正坐靠在一个她老公之外的男人怀里，翻着白眼吐着舌头，显然已是爽到失神，下身被婚纱裙遮住看不清，但却“噗噗”的从双腿之间喷出淫水...

　　同时，“咕咕咕”的奇怪声响，以及她一点一点胀大的肚子，却是让人在难以置信中猜到什么...

　　“咕咕咕———————”

　　就这样，我也不知道射了多久，又过了多久。

　　直到我被系统唤醒。

　　原因无它，姐夫敬完酒之后，只胡乱吃了几口菜，就要直接上楼来看他的新婚妻子。

　　不好。

　　我心中一紧，但经验丰富的缘故，当即扫一眼屋内，跟着就行动起来。

　　我先是抱着爽到不省人事的姐姐起身，从她体内“啵！”的拔出鸡巴，再把她放到床上。

　　脱掉她的鞋子后，还不忘将之摆放整齐，再找来薄毯给她盖上。

　　做完这些，我还用纸巾擦了擦安昕脸上和脖颈的细汗。还好姐姐本来就很美都不需要怎么化妆，不然给她妆弄花了就不好办了。

　　最后我又几下擦干地板上的淫水，熟练的躲进了床底下。

　　果不其然，只过了不到半分钟，姐夫就开门进了屋。

　　其实此时屋里还残留着淫水的气味，还挺明显。

　　好在姐夫身上酒气更浓，并没发觉异样。

　　他走到床边，看着穿着婚纱就沉沉睡去的新婚妻子，看着她美貌无比的脸，显然越看越喜欢，不由的蹲下身在她脸上亲了一口。

　　“谢谢你老婆，今天我好开心，你让我好骄傲。”

　　细声细语的说完，似乎担心打扰到妻子，姐夫先是来到窗边，将窗户关上拉好窗帘，才小心翼翼的退出房间，并锁好了门。

　　也是这时，我不由长舒了口气，这才放松身体休息起来。

　　不得不说，刚才实在是太刺激了，现在回想起来都觉得不得了...

　　通过系统的告知，我知道姐夫出去后，就去了隔壁房间休息，并很快睡了过去。

　　今天姐姐之所以结束婚礼就借口要上楼补觉，而且显得那么合情合理，主要就是因为她说昨晚没怎么睡。

　　事实上她确实没怎么睡，被我肏了几乎大半夜...

　　而姐夫昨晚应该也是睡不着的，毕竟一想到就要取到心爱的女孩回家，哪个男人还有心思能睡得着觉呢。

　　加上他刚才喝了不少酒，酒意正浓，因而也是要午休一会的。

　　所以得知姐夫睡着后，我放心的从床底出来，脱掉鞋子跳上床，把身穿婚纱的姐姐压在身下，大鸡巴再度全根进入她的体内，准备用姐穴“温养”一番这根大棒子，好继续之后的战斗。

　　虽说是“温养”，但被大肉棒被姐穴包裹缠绕着，才几分钟我就忍不住了。于是我扛起新娘那两条白丝大长腿，开始轻耸慢顶的挺送起了腰胯。

　　同时我手上也不闲着，将白丝美腿从上到下又捏又搓的摸了个遍，享受着丝滑柔软的肉感。

　　被丝袜口勒挤着“溢出”的肥嫩腿肉，更是内外上下的抓捏不停，一时爱不释手。

　　而安昕的表情也从微微蹙眉再到贝齿咬唇，随即转为享受之色，红唇微张着轻轻喘息。

　　被我温柔肏干了两三分钟，少妇睁开了失神的眸子。也是怔了下，才意识到她的双腿正被我扛在肩上，蜜穴也是被大鸡巴插进扯出。

　　姐姐先是扭了扭腰，调整了舒服姿势，又眯着眸子享受一会，才开头说话：“刚才...就像做梦一样...”

　　我动作不停：“姐你的手机里可是保存在证据呢，要不要检查下？”

　　“不了...”，回想起刚才的一幕幕，安昕不由后怕：“太离谱了...我怎么这么大胆...我真是疯了...”

　　来了，姐姐典型的贤者模式，跟进入状态时简直判若两人。

　　不过这种时候，逗她才最有趣，我故作后悔：“是啊，怎么能这么大胆呢，今天还是不肏姐姐你了。”

　　说完，我作势就要抽出肉棒。

　　而安昕几乎是下意识反应，双腿勾住我的脖子：“不行，给我继续肏。”

　　“可这太大胆了吧？”，我调笑道。

　　新娘的脸顿时浮上红晕：“那个...不像刚才那么大胆就行...”

　　“真的吗？”

　　“嗯...”

　　“那姐姐你就不怕姐夫发现啊？”，我道：“他随时会过来哦？”

　　安昕想到什么，不由夹紧了蜜穴：“他...他敬完酒了没？”

　　“早敬完了，还上来看了看你，还在你脸上亲了下。”，我感叹道：“姐你们感情真好啊...”

　　“啊...”，新娘摸了摸脸颊，想起丈夫的亲吻，嫩穴顿时夹得更紧几分。

　　不过跟着，姐姐就放松许多，浑身瘫软的躺着任我肏，尽情享受着在她体内进出的巨根。

　　“噗滋...噗滋...”

　　被肉柱撑满成“O”形的穴嘴不停吞吐着狰狞棒身，淫水被不断刨带而出。

　　安昕先是放松享受一会，随即扭头注意到自己的手机，略一犹豫将之拿起，点开刚才录制的视频，只看了几秒，就连忙双颊泛红的将之关掉。

　　我问：“不看了吗？”

　　“太刺激了，根本不像我...”，新娘眼中闪着兴奋的光，但很快被她强行压下。

　　我心中一动，虽然挺腰的动作没停，但脸上却浮现担忧神色：“姐，今天就到这里吧，姐夫随时会过来的。要是被他看见我在干你，今天的婚可就白结了。”

　　闻言，新娘不禁犹豫起来。毕竟她可不知道此时姐夫已在隔壁睡着了。

　　想到自己老公随时会来这个房间，少妇不担心自然是假的。可明明很危险，但她却更舍不得此时正在她体内进出的大肉棒子...

　　于是我提议道：“那姐姐你去看看他，如果姐夫在休息，我们就再做一会，怎么样？”

　　不等安昕同意，也不顾蜜穴绞紧收缩着挽留，我便“啵！”的抽出肉棒。

　　新娘的白虎嫩鲍顿时收缩翕合着，正在快速合拢但尚还隐约可见的粉嫩蜜道里，溢出半透半浊的混合液体...

　　见我把肉棒都拔了出去，新娘也只好点了点头。

　　为了安姐姐的心，我补充一句：“如果姐夫问起，就说去洗手间。”

　　“嗯...”

　　从床上起来后，姐姐不忘对着镜子整理下妆容。见自己脸上只残留着不明显的红晕，发型也没怎么乱，这才放心下来，抬脚走出了房间。

　　今天新婚夫妻用来休息的地方是一个商务套房。记得不仅有两间卧室和会客厅，还有个衣帽间办公房之类的。

　　记得婚礼开始前的上午，新婚夫妻双方的家长，就在会客厅里有说有笑。而姐姐则在化妆师和伴娘的帮助下，在卧室里穿婚纱弄妆造。

　　而此时此刻，婚宴才接近尾声，整个套房里除了我和姐姐，便只有姐夫在了。

　　其他人没有房卡，倒不用担心突然就进来。

　　等安昕走出房间，我稍等了一会，就跟着走了出去。

　　出去时，正看到姐姐翘着大屁股，小心翼翼的打开隔壁的卧室门，朝里面瞧去。

　　确认自己丈夫躺在床上并没玩手机，而是沉沉睡着之后，新娘不由轻抚胸口松了口气。

　　而对于我走到她身后，倒是并不意外，只是问道：“臭小子要干嘛？”

　　“当然要”

　　“太危险了...嗯...”，话是这么说，但肥屄还流着水的少妇，身子却颇为熟练的扶着门框，翘起了雪白的大屁股。

　　我也不磨蹭，掀开婚纱裙摆，扶着龟头对准完全闭合不久的白虎嫩鲍，跟着就将龟头用力挤入穴嘴，并一路挤开弯绕层叠的紧致通道，直接顶入姐姐的花心嫩肉里。

　　“喔～”，空虚的身子被再次撑满，安昕满足享受呻吟一声。扭头似嗔似娇的看我一眼：“臭小子...我就知道...太坏了...”

　　“那我就拔出去了？”

　　“哼～”，不想被我拿捏的姐姐，鼓了鼓脸蛋颇为硬气：“那你就拔出去呀～”

　　于是，我便一点一点的，不顾两瓣穴嘴因紧箍肉柱而被拉长的挽留，将肉棒缓缓扯出泥泞紧裹的蜜洞...

　　临到只剩龟头还被穴嘴含着，马上就要发出“啵”的告别时，还是安昕先忍不住，双手一推便让大屁股撞来，用小穴将整根大鸡巴完全吃了进去。

　　“嗯～”，少妇紧闭着唇，但呻吟还是从鼻间漏出。

　　我当即抱住她的腰肢，将新娘搂紧怀里，并在她耳边吹了口气：“这是怎么回事，身体自己动起来了？”

　　大概不是第一次在睡着的老公身边挨肏，姐姐比我想象中还镇静几分，还催促起来：“臭小子，快点动起来。”

　　我当即领命，前后挺送起腰胯，享受着姐穴带来的美妙快感。

　　也是我动起来后，安昕才不满的哼道：“别以为我不知道，你让我出来，就是想这么肏我。”

　　“那我出来的时候，姐姐你正扶着门框，还翘着屁股，不会是在等我吧？”

　　“才、才不是～～”

　　我顶撞的姐姐身子一耸一耸的，啪啪的肉响随之扩散：“现在看到姐夫睡着了，姐你也放心了对吧？”

　　“我更紧、紧张了...”

　　确实更紧了。我也不说话，就这么埋头苦干起怀里的姐姐来。

　　而新娘在我的顶撞下，一手扶着门框，一手掩住口鼻，目光则透过门缝盯着她老公，似观察对方什么时候醒过来。

　　如果姐夫这会睁开眼，大概就会看到他那还没来得及换下婚纱的妻子，正扶着门框紧盯着他，身后一个男人则不停挺送腰胯，将他妻子给撞的身子耸动...

　　我凑到少妇耳边：“不把门关上吗？”

　　“关上～就～看不见了～”，正努力不让自己呻吟出声的人妻，又连忙补了一句：“主要是～观察～他什么时候醒～才～才有准备～”

　　说这话的姐姐，估计自己也不信。

　　我调笑道：“看来姐姐是觉醒了了不得的性癖呢”

　　“嗯～”，少妇嗯吟出声，又连忙摇摇脑袋：“才～不是～嗯～我才没有现场给～给老公～嗯～戴绿帽的爱好～”

　　“是吗，那亲爱的姐姐，我能不能测试一下？”

　　“怎么～测试～？”

　　我舔了舔安昕那白嫩的耳朵，使得她身子一阵发紧，才道：“如果离姐夫越近，姐姐没有夹的更紧的话，就说明你没有这个爱好。怎么样？”

　　“不、不行～我那是紧、紧张～”

　　“那紧张的时候，流的水也会变多吗？”

　　“这个...”

　　“不如测试一下”，说着，我就开始用力向前一顶，强迫着姐姐向前走。

　　而少妇嘴上说着不同意，没想到身体却不怎么抗拒。不等我顶第二下，就向前迈了一小步。

　　就这样，新娘一边被我干着，一边小心推开了卧室门。显然有了之前几次的经验，姐姐也不再那么过分紧张。

　　此时距离姐夫睡下，已过了二十多分钟。通过睡眠监测功能，我注意到他正好进入深度睡眠状态。

　　一般而言，午休时进入深度睡眠，持续时间只有十几分钟。

　　因此我抓紧时间，当即不等姐姐做好心理准备，就“啪啪啪”的肏着她走进了卧室。

　　结实清脆的肉响，如少妇那不断变形的臀肉般，在屋里不停荡漾着。

　　而这把安昕吓了一跳，肥穴夹挤的紧紧的，更试图伸手阻止我。

　　也是大力肏了她好几下，让“啪”的肉响充斥整个房间，我这才停下来。

　　少妇则被吓得魂都要掉了，紧紧捂住口鼻，全身绷紧大气不敢出。

　　也是过了好几秒，确认自己丈夫依旧在熟睡，她才小心的出了口气，扭头瞪我一眼：“臭小子，要吓死你姐啊～！”

　　我则拍了拍姐姐的雪白大屁股：“好了姐，我要开始测试了，你可别夹太紧哦。”

　　“你...！”，新娘子可不知道她老公已进入深度睡眠，此时根本不敢大声说话，只得努力压低嗓音：“轻点...”

　　我坏笑道：“那姐姐可要自觉一点，让我‘催’你的话，可会很用力的哟。”

　　“太坏了...”

　　似乎生怕我大力干她，发出太大声响，从而吵醒自己的丈夫。

　　因而这一次不需我的“催促”，安昕便配合着我抽插她的节奏，小步小步的向着床边走去。

　　随着与姐夫的距离接近，不仅能听到他越来越明显的呼吸声，还能闻到他身上的酒气。于是姐姐的蜜穴便本能的越缩越紧。

　　看来姐夫确实也是困了，并没有脱衣服，只是把鞋子脱掉就上床休息了。此时身上还穿着刚才结婚时的西装。

　　而他的老婆仍旧穿着刚才的婚纱。

　　上一次他们这么近的时候，正是在进行结婚仪式。

　　而一转眼，新娘子就在她老公身边被我的大鸡巴肏干。

　　“噗滋...噗滋...”，姐穴淫水直流的吞吐着我的粗长肉屌，与姐夫的呼吸声形成某种规律节奏。

　　感官和心理上的刺激，明明让我比之前更舒服，快感也越强烈，但肉棒却硬涨的更厉害，似乎就要爆炸一般，让我不由抽插的更快来缓解这种难受感。

　　少妇却以为我不满意，担心我用力干她，当即又往前挪了两步，完全走到床边，距离她丈夫只有几十公分。

　　然后，居高临下的看着自己老公那近在咫尺的睡脸，听着他就响在耳边的呼吸声，闻着浓郁的酒气味，安昕显然更意识到她距离自己的老公真的很近。

　　明明今天与对方结婚的日子，发誓相爱一生，结果几乎转眼的现在，她却在老公的身边，被一根大驴屌给肏干的噗噗喷着淫水...

　　“嗯～嗯～”，姐姐爽的不由漏出呻吟，努力挨肏的同时，还紧紧盯着自己的丈夫，似要把他的脸给完整刻印入脑海。

　　而越是这样，她显然就越感到刺激背德，就越有感觉，肥穴也就夹的更紧。

　　“哈啊～嗯～哈啊～”

　　就这样被肏了一小会儿，安昕的呼吸就粗重几分，夹杂着极力忍耐的嗯吟，开始加入“噗滋噗滋”的节奏之中。

　　我挺送腰胯，轻轻撞着少妇的屁股，并在她耳边小声说话：“姐，你现在好像是很紧张。”

　　“嗯～嗯～”，做贼心虚的新娘不敢说话。

　　我又道：“不光夹的更紧，水也多了一些，也是因为紧张的吗？”

　　“哼～嗯～”

　　不知道怎么解释的姐姐，干脆不解释了。

　　见状，我忽然停下了动作。

　　不再被大鸡巴进出后，安昕先是松了口气，但随即就扭起了屁股，并压低嗓音问：“怎么不肏、测试了？”

　　“姐姐觉得呢？”，我在她耳朵上吹了口气。

　　“嗯～”，少妇显然明白我意思，扭头娇嗔我一眼：“哼～我很有感觉～行了吧～？”

　　“所以姐你是承认了不得的性癖了？”

　　“我...”，姐姐短暂迟疑后，夹了夹淫水泛滥的嫩穴，跟着就豁了出去：“我就是喜欢当着老公的面...现场给他戴绿帽，满意了吧？”

　　我点点头：“明白了”

　　“明白了还不动？”

　　“动什么？”，我装作茫然：“既然姐你都承认了，那测试就结束了，就没必要继续测试了呀。”

　　“臭小子...”，安昕似气的咬了咬牙，干脆拿出命令的语气：“现在立刻，就在这里，凿你姐姐。”

　　“遵命”

　　姐姐的话可不能不听，我当即就动了起来，“啪啪啪”的轻响顿时有节奏的响起，少妇的身子再度被顶撞的一耸一颤起来。

　　“嗯～嗯～喔～”，新娘显然很受用，鼻间不停漏出呻吟。虽然小声，但其中的酥软享受却是一点不减。

　　姐姐的嗓音本就甜美，此时享受无比的呻吟声更显淫浪。要是被人听去，绝对都能当做施法的大好素材。

　　“噗滋...噗滋...噗滋...”

　　随着少妇越来越有感觉，肥穴里也越发泥泞。在大鸡巴的肏干下，更多淫水被刨带而出，发出的滑腻腻插穴水声也越发明显。

　　甚至能跟她老公略带鼾声的呼吸争个高下。

　　再加上啪啪啪的轻微肉响仿佛在打着节拍，夹杂着姐姐口鼻漏出的酥媚婉转的低吟。

　　一时间各色声响汇聚的淫靡声乐，在这不大的卧室里、环绕着姐夫奏响着，似要将他淹没...

　　而这稳定有节奏的声响，似乎还起到助眠效果，我注意到姐夫睡得更熟了...

　　这也让我胆子更大，心中一动，边肏姐姐边道：“话说姐，刚才姐夫来看你的时候，在你脸上亲了一下，作为夫妻，你是不是该亲回去呀？”

　　“嗯～嗯～”，也不知安昕是认可，还是单纯压抑呻吟。

　　但在我的不停顶撞下，她还是慢慢俯下身，双手撑在床面上。

　　我顺势扶着她的大屁股，一边抓捏着姐姐的肥软臀肉，一边看自己的肉棒在粉嫩穴嘴里捅进又扯出。

　　而新娘用手撑着上半身，还不忘翘起大屁股方便我的进出。此时她的脸距离自己老公的脸庞，只有二十几公分的距离。

　　看着近乎充斥着视野的老公的脸，姐姐的嫩穴一时夹挤的更用力，淫水也多涌出一些。

　　她自然是更有感觉，双腿都爽的隐隐发抖，更多的呻吟也从口鼻漏了出来。

　　“喔～嗯～噢～”

　　如果是第一次，姐姐绝没有这么大胆，顶多被我半强迫着才会这么做。

　　但她有了前几次的经验，加上姐夫此时鼾声正浓，让他老婆有了这么做的胆量。

　　于是只见新娘忍着腿软的强烈快感，努力稳着身子不被顶撞的耸动幅度更大，像是执行某个艰巨任务，克服了种种“干”扰，终于把嘴凑到了她老公的脸庞边...

　　少妇不由吸一口气，闻着丈夫的味道，双腿就是一抖，差点没能站稳。

　　很显然，这对今天结婚的新娘子来说，实在太过刺激。

　　不过我并没有放水，依旧维持着固有的抽插频率和力道。

　　安昕重新稳住身子，随后屏息，缓缓凑下去，将嘴唇印在她老公的脸上...

　　这一刻，姐穴夹得非常之紧，让大鸡巴的插拔进出的阻力都大了些，也更让我俩都爽了许多。

　　也是过了两秒，少妇撑起身子离开，颤抖的出了口气。

　　注意到姐夫脸上的吻痕，我才想起什么。

　　说起来，姐姐今天虽是涂了口红，但并非那种喧宾夺主的凸显唇形的玫红，而是与她白皙肤色相得映彰的粉里透红。

　　此时这抹口红色，印在姐夫的脸上，却是颇为明显。

　　看到自己老公脸上的吻痕，安昕也是身子一紧，想伸手去擦却发现她还带着白丝手套，一时有些无措的问：“小鱼～嗯～怎么办～？”

　　作为与姐姐深度相连的弟弟，我当即明白她的意思，想了想道：“就说是你亲的，这有什么呀，姐你太做贼心虚了。”

　　少妇一想也是，不由放心下来。毕竟她老公又不可能知道，他脸上的吻痕，是自己老婆被大鸡巴肏干着的同时亲上的。

　　又肏了姐姐一小会儿，我颇为怀念刚才姐穴的紧致，于是又道：“姐，只亲一下会不会太少了，另一边脸也亲一下吧。”

　　闻言，安昕姐扭头嗔我一眼，却是一脸春情荡漾，丝毫看不出不满。

　　于是她回过头，再度附身下去，努力克服着种种“干扰”，把嘴凑到她老公的脸边。

　　然后，姐姐先是故意深吸口气，闻着她老公身上混杂着酒气的味道，爽的双腿发软蜜穴夹紧。

　　随后，少妇才凑下去，在她丈夫的另一边脸亲了两秒，留下又一抹口红印记。

　　而趁着姐穴最紧的时候，我当即加快了肏她的频率和力道。一时只听得“啪啪”声炸响，吞吐嗦吸着肉棒的嫩鲍穴嘴“咕叽”流水。

　　安昕更是没忍住“喔～～”的呻吟出声，随后捂着嘴脱力的趴到了她丈夫的身上。

　　一时之间，担心这样会弄醒新郎的新娘，肥穴夹绞的更紧，甚至开始痉挛蠕动起来。

　　看来姐姐是真的很有感觉，才这么几分钟，就忍不住想要高潮。

　　我还想多享受一会，自然不会就这样把少妇肏上高潮，当即减缓了动作。

　　安昕才得以缓口气，连忙费力的撑起身子。

　　那两只裹着白丝手套的两只纤手，一手覆在胸口一手捂着口鼻，紧张无比的紧盯着她丈夫，唯恐对方因此醒过来。

　　也是确认自己老公依旧在熟睡，安昕姐才长长松了口气，随即扭头气呼呼扭头瞪我：“臭小子，吓死你姐了，心脏都快跳出来了...”

　　“是吗，我摸摸。”，我扯开姐姐婚纱的抹胸一角，将手钻进去，在姐姐的左奶上大力抓捏起来。

　　“嗯～～你摸摸～是不是跳的很快～～”，被我大力抓捏着奶子，安昕显然也很受用，一时也没那么气了。

　　我则转为轻肏慢干，用肉棒细细感受姐穴里各种颗粒肉褶等细节，同时从口袋里掏出手机，打开前置录像功能。

　　然后我伸直手臂，让我俩都出现在手机屏幕上，一边轻耸着腰胯，一边对姐姐道：“姐，来留个纪念吧。”

　　“坏～太坏了～”，少妇这话在浓重情欲加持下，完全就是在撒娇。

　　而姐姐临近高潮后，在连绵不断的强烈快感冲刷下，理智再度飞走许多，重新变得大胆起来。

　　于是只见少妇稍一迟疑，就一边扭着大屁股配合着我的肏干，一边对着镜头比了个“耶”。

　　手机画面里，只见身着婚纱的新娘，虽然发型妆造没怎么乱，但细嫩酡红的脸上却透着浓郁春情，贝齿咬住粉唇，眼眸时不时爽到翻起眼白，尽是迷乱享受之色。

　　她靠在身后男人的怀里，一只大奶在男人的抓捏下不断夸张变形，同时身子还被撞的一耸一耸，头纱飞舞，另一只奶子则有节奏的晃颤不停。

　　比了个“耶”后，姐姐又用两只白丝小手，笨拙的比了个“爱心”。只见手机画面里，她戴在无名指上的那枚铂金钻戒正闪着微光。

　　“说点什么吧”，我放缓了动作和力道，好让姐姐能完整说出话来。

　　“嗯～～说～说什么呢～～”

　　只能说不愧是安昕姐，理论知识相当丰富，稍一想就压着甜美嗓音说道：“嗯～各位来宾～大家好～相信～相信大家都认识我～嗯～我就是安昕～嗯～是今天结婚的新娘～～”

　　“刚才大家应该都看见了～嗯～我在婚礼上～跟老公进行结婚仪式～嗯～交换了戒指～”，少妇对着镜头亮了亮她的铂金婚戒，甜甜一笑：“我还发誓要爱老公一生一世～嗯～好开心～”

　　“嗯～嗯～”，少妇在我的挺送下，肩头不停耸颤着。

　　但她显然颇为习惯，继续说道：“但大家不知道的是～今天嗯～还是我和主人的大鸡巴～嗯～结婚的日子～～”

　　“我现在～就是在跟主人喔～主人的大鸡巴～嗯～进行结婚仪式～”

　　“这个结婚仪式呢～噢～需要在我跟老公结婚的当天～嗯～穿着跟老公结婚时的～婚纱～～”，少妇眼眸迷离，粉嫩唇瓣诱人开合着：“然后～被主人的大鸡巴～嗯～捅进人家的肥屄里～肏的人家噗噗流水～～最后～嗯～主人的大鸡巴～要插进人家子宫里～喔～给人家子宫灌满精液～～～”

　　“嗯～你们听～～人家的嫩屄～嗯～是不是已经被主人肏的～噗噗流水了～～”

　　说到这少妇顿了下，噗滋噗滋的插穴声顿时明显，完全足以被手机录进视频里。

　　“当然了～～”，双肩耸颤不停的姐姐，似乎有些害羞：“因为我是老公的老婆～所以我跟主人的大鸡巴结婚～～哦嗯～还需要老公的见证～这样～才算正规～～”

　　说着，少妇指了指床上：“大家看，人家老公就在这里～～就在我身边哦～”

　　我跟着偏转镜头，让姐夫的身影出现在手机画面里。

　　只见镜头里，新娘俯下身，双手撑住上身，翘着大屁股。

　　一根粗长狰狞的大棒子，正在臀瓣之间“噗滋噗滋”的出入着，同时她那两团大奶被撞的摇晃不停。

　　少妇注视着离她只有几十公分的丈夫，轻声询问：“老公老公～～嗯～人家要跟～主人的大鸡巴结婚了～～你有意见吗～～”

　　在自己老婆的轻声呢喃下，姐夫睡得正熟，鼾声依旧规律响着。

　　于是姐姐又问：“老公老公～～跟主人的大鸡巴结婚后～～嗯～人家就变成主人专用的鸡巴套子～嗯～主人专用的暖屌器～嗯～主人专用的喔～精液肉袋～啊～你有意见吗～～”

　　熟睡的姐夫，自然是没意见的。

　　新娘又在手机镜头里说道：“老公～～嗯～跟主人的大鸡巴结婚后～～喔～人家就不能给你生孩子了～～嗯～只能生主人的孩子～噢～老公～你有意见吗～”

　　“嗯～～谢谢老公～～既然老公没意见～～”，安昕脸上浮现满足的痴笑：“那从现在起～～人家就是主人专用的～肉棒容器～哦齁喔～”

　　“以后只要主人想～随时随地～嗯～想干就干～嗯～想怎么干～就怎么干～噢～想干多久～就干多久～～嗯～～～人家～都会乖乖挨肏～～～”

　　不得不说，姐姐小嘴里吐出的这些淫话，对我而言太有杀伤力了。

　　我只感觉快感飞速上涨，肉棒又不受控制的抖跳起来，不由的加快几分肏干自己姐姐的速度。

　　“啊～～主人的大鸡巴～～跳的好厉害～～嗯～～在人家肥屄里震动呢～～”，完全进入状态的安昕姐，也不知哪来的胆子，牵起她老公的一只手，将之按在自己的腹部：“老公～你摸摸看～怎么样～感觉到了吗～～主人好像很开心哦～～”

　　“嗯～喔～～老公～～你摸～很明显吧～～嗯～主人的大鸡巴～～喔～正在不停地～～敲人家子宫呢～～好可惜呢～嗯～～这是老公～永远都～碰不到的地方呢～～”

　　“哦～～都是多亏了老公～噢～～谢谢老公～～”

　　说到这里，姐姐忽的俯下身，在她老公的嘴上亲了一口。

　　“mua～！这是给～嗯～老公的奖励哟～～”

　　不行，受不了了。在姐姐的淫话加持下，我更兴奋许多，肉棒硬涨的发痛，这迫使我加快肏她的速度，才能稍作缓解。

　　一时间，“啪啪啪”的肉响顿时充斥着整间卧室，一声盖过一声，层层叠叠似的响个不停，盖过了其它响动，变成了屋内的主旋律。

　　就在这疾风骤雨般的肉响声中，安昕再说不出任何话，连忙一手捂住口鼻，另一手则把她老公的手，按在腹部更紧。

　　而我的肉棒隔着姐姐的肚皮，明显感受到来自她老公的手的压力，这更让新娘的肉穴都夹挤的更紧几分。

　　“唔～～嗯～～唔啊～～～呵啊～～哈啊～～～”

　　极力忍耐的少妇，呼吸声粗重起来，甜美呻吟顺着喘息，丝丝缕缕不断从口鼻漏出。酥酥软软让人听着就心痒痒的。

　　我本来想就这样多肏姐姐一会，但跟着就注意到，姐夫的睡眠度正在缓缓下降。

　　也是，此时“啪啪啪”的肉响声又大又密，不影响到姐夫才奇怪。

　　按理说我该马上停下来，但在极度刺激背德的情况下，站在窗边肏了安昕这七八分钟，要比平时更有感觉的多，已然让我濒临高潮。

　　此时的全速打桩，更是最后的冲刺。

　　要让我这个时候停下来，不亚于尿到一半强行中断，绝对会很难受。

　　于是我干脆心一横，不但没有减速，反而愈发用力的挺送腰胯，大力的撞击着姐姐的大屁股。

　　在姐夫醒之前爆射他老婆，只要射精，就不会那么吵了。

　　“啪！啪！啪！啪！啪！”

　　这样争分夺秒的肏着少妇，她的身子顿时抖耸个不停，如同狂风暴雨中的危楼，随时都要倾倒散架似的。

　　而随着我全力冲姐，她老公醒的也更快，很快就开始脱离深度睡眠...

　　这个状态的话，如果环境噪声较大，是能隐约听见一点的。

　　而姐姐被我这么一阵突击猛干，只顾得上全力捂住口鼻，粗重喘息着，在狂风暴雨的冲击下苦苦支撑着...

　　“啪！啪！啪！啪！啪！”

　　眼看姐夫就要彻底醒过来，我虽然更紧张，却又更加兴奋也更有感觉，快感顿时一波一波汹涌入脑。

　　而我还准备再最后冲刺几下，姐姐却先忍不住高潮。

　　原本就痉挛着绞挤的肥穴，此时更是大力抽搐起来，仿佛化作一张有力肉嘴，拼命抽吸着嘴里的大肉棒子，爽的我登时就是一个激灵。

　　而下一秒，精液就被硬生生抽吸了出来。

　　我只感觉身体都被抽吸的有些发软，当即奋起最后余力，啪的一记深插，狠狠的捣入姐穴花心的最深处。

　　安昕的子宫本就容纳了两发精液，已经是装不下更多。

　　如果我就这么射出来，那大量精液会从她穴里溢出来，喷流的地板到处都是，气味更是大的不行。

　　但好在姐夫的手，几乎被高潮的姐姐下意识按在她肚脐处，间接将子宫给按住固定了。

　　于是我这最后一记深插，终于完全挤开安昕的子宫口，直接捅入了她的子宫内壁里。

　　我全身顿时一阵激灵，精液不要命似的喷射个不停，恨不得将姐姐的子宫直接射穿。

　　而再度被破宫的姐姐更是一声闷哼，呜咽着呻吟一阵，抖个不停的身子就是一软，竟是爽的直接昏厥过去。

　　我则是爽的眼前一黑，意识差点直接冲上云霄。

　　但我还隐约记得姐夫是要醒了，而此时已经来不及、也没有力气带姐姐离开房间，只好抱着她一屁股坐在地板上，接着抱着她平躺在地板上，随后什么也不想的拼命射精。

　　“咕咕咕咕咕————————————”

　　“咕咕咕咕咕————————————”

　　“咕咕咕咕咕————————————”

　　我和姐姐高潮后，屋内所有声响都随之一收，只余下颇为粗重的喘息，以及咕咕咕仿佛在闹肚子的响动...

　　而就在这时，我模糊注意到，床上有翻身的动静。姐夫似乎是快醒了！

　　这让我稍微清醒了些，但肉棒剧烈抖跳喷射之下，似也将力气也射了出去，让我实在无力带着姐姐躲在床下。

　　于是我只好用衣服袖子捂住姐姐的口鼻，尽量减小她的粗重喘息，让之不要太明显。

　　但“咕咕咕”的射精声，却是无论如何也遮掩不住，甚至还愈射愈烈。要是姐夫醒了，绝对能听到这奇怪响动。

　　很快，我就注意到姐夫的睡眠度深度归零，不由的屏住呼吸，却依旧射个不停。

　　此时此刻，要是姐夫听到了“咕咕咕”的响动，就不难听出是从床边传来的。

　　那么他只需要坐起身向下一瞥，那么就能瞧见他那还穿着婚礼上婚纱的新婚妻子，此时正满脸潮红享受的躺在一个男人身上，眼眸爽的翻白，一副沉溺快感了母猪模样...

　　虽然被婚纱裙摆遮住大腿之间，但随着那“咕咕咕咕”的奇怪响声，姐夫肯定能注意到，他妻子的肚皮正在一点一点的涨大，体内似乎被注入了什么液体，以至于逐渐变成怀胎几个月的模样...

　　而姐穴此时还在不断抽搐痉挛着，哪怕被一根粗长肉棒给紧紧塞着，依旧“噗噗”的喷溢着淫水，动静也同样不小...

　　也就是说，只要姐夫真正醒过来，几乎很难不发现我和姐姐。

　　那后果可就不得了了。

　　“咕咕咕咕咕————————————”

　　“咕咕咕咕咕————————————”

　　这一瞬，我屏住呼吸，射精却是越发有力，恨不得射爆姐姐的肚皮。

　　好在，姐夫虽然醒了过来，但意识还是迷迷糊糊的，而大概只是觉得姿势不舒服，他呢喃一声，随后翻了个身，随即呼吸声逐渐均匀...

　　又、又睡了...

　　我愣了下，勉强反应过来。

　　对、对了，从深度睡眠中被吵醒，通常会头脑昏沉并睡意盎然。

　　许多专家之所以建议午睡别睡太久，就是时间长了会进入深度睡眠。

　　而这时候要是被吵醒，大脑开机到恢复清醒的时间会比较长，下午反而会不精神。

　　果不其然，昏沉困意之下，姐夫只是翻了个身调整舒服睡姿，就再度睡了过去。

　　我才敢松了口气，全身彻底放松下来，开始尽情的射精，享受着翻山倒海的快感充斥脑海，意识更是飞去快乐海洋遨游...

　　“咕咕咕——————咕咕咕————————”

　　大概又射了半分钟，我终于被蠕动吸吮着的贪吃姐穴榨干最后一滴精液，想要就此沉溺在快乐之中。

　　也是两三分钟后，我才勉强自己清醒过来，第一时间查看姐夫的睡眠度。

　　此时姐夫已经睡着，进入了入睡阶段。这个时候如果不被打扰，很快就会进入浅睡阶段。

　　我不由的长舒口气。

　　好、好险，差点就被发现了。

　　不得不说真的好极限。

　　要不是有[睡眠监测]这个功能，知道姐夫处于深度睡眠模式，恐怕早就翻车了。

　　不然的话，就刚才那么大的动静，要是姐夫还没反应，说不定我还会以为他早就醒了，是故意装睡的...

　　话说，姐夫应该不会有绿帽爱好吧？

　　反正不管有没有，保险起见，都不能被他发现。

　　接下来的几分钟里，我一边等姐夫进入浅度睡眠，要么捏捏姐姐的大奶子，要么摸一摸她那被三发精液涨大的鼓鼓肚皮。

　　也是等到姐夫进入浅度睡眠，不再容易被轻易吵醒后，我这才抱着满足入梦的姐姐，小心翼翼离开了卧室。

　　一直到小心带上房门，我这才长长舒了口气。随即就抱着姐姐，插着她走回隔壁房间。

　　安昕是被我肏醒的。

　　这位爽到不省人事的新娘子，正趴在床上，白丝双腿分开。雪白圆润的肥臀如一座浑圆山峦般耸立，正在承受我由上而下的撞击。

　　“啪...啪...啪...”

　　雪白肥美的山峦不停地变形晃颤，幅度惊人，并发出阵阵肉响。

　　我俩身下的木床也随着我挺耸的动作，有节律的发出细微嘎吱声，仿佛是午后小憩时的摇椅轻晃，带着几分悠闲感。

　　狠狠射了姐姐两发之后，我就不再那么着急，趴在她身上做起了“平板支撑”，但同时还挺送腰胯，开始慢条斯理的肏她，细细品味着姐穴内各种细节和变化。

　　此时她那泥泞的肥穴里，自然不复刚才那么紧。更多是随着肉棒的进出，而本能的绞挤收缩，仿佛一张小嘴正在无意识的吸吮。

　　安昕则好似趴在海浪拍打的小船上，迎接着海浪不断冲来，身子随之轻微摇动着。

　　也是被肏了几分钟，姐姐才有了动静，轻轻晃了晃脑袋想清醒一点，随即发现自己正趴在卧室床上，熟悉的大鸡巴则不停凿入她花心深处，敲打着娇嫩的子宫口...

　　“呜～～我...我们没被发现...？”，少妇似乎有些不敢相信。

　　我笑了笑，动作不停：“姐姐似乎很希望被发现？”

　　“才不是...被发现对我有什么好处...”，说着，趴在床上的新娘挪了挪身子，轻微拱起大屁股更方便我的进出，又再次确认：“所以...那个，我们真的没被发现...？”

　　“让姐姐失望了，姐夫应该是很累很困，所以睡得很沉，没能醒过来。”

　　闻言，安昕长舒口气，放心下来后，胆子也变大了，将肥臀拱的更高：“臭弟弟，是没吃饭吗？”

　　姐姐才刚放心下来，就嫌我肏她不够用力。

　　“还真没吃”，我干脆停下来，压在姐姐温软的身上：“刚才还没来得及吃午饭，就被姐你按住了。”

　　刚才举行婚礼仪式的时候，姐姐身上的随身物品比如房卡手机之类的，是放在我这里保管的。

　　而她回房间去休息的路上，似乎才想起房卡没拿，又打电话让我给她送去。

　　结果刚打开门，姐姐就拉着我进入房间，把我按在沙发上就坐怀吞棍...

　　听我这么说，安昕顿时不满，用白丝袜裹着的脚后跟，轻轻踢打着我的腿：“还不是怪你，早上慢吞吞的，害我不上不下...”

　　“我都说来不及了，是姐你硬要我再来一次的。说什么要给你肚子里装的满满的，让我有点参与感。”

　　“我...那个...”，似乎回想起自己早上说的话，再次处于贤者模式的姐姐，又有些羞臊起来：“那...你不知道动作快一点呀？要是像刚才那样全力打桩，说不定就来得及...”

　　“姐姐不知道自己动吗？自力更生懂不懂？”

　　“哼～”，少妇风情万种的轻哼一声，忽想到什么：“躺下，我要自力更生了。”

　　见我停下动作，姐姐显然要自己动。

　　我却故意吊着她：“现在我又累又困的，要趴在你身上睡一会，补充下体力。姐你别乱动啊。”

　　“臭弟弟～～”，姐姐在我胯下扭起了大屁股：“我就要动～就要动～～”

　　感觉姐姐那压满我腹胯的肥臀，在我身下扭来扭去，蜜穴内壁轻微摩擦着肉棒，让我也颇为舒服。

　　加上压在少妇这丰腴有致的软嫩娇躯上，似乎整个人都陷入她的身子里，同时感受着她的体温和香味，这本身就是种超级享受，于是我打算再趴一会。

　　而新娘扭了一会屁股，显然不满足，又一下又一下的拱起大屁股，让深埋她体内的肉棒头戳挤着子宫。

　　一边享受着姐姐的服务，我一边挑起话头：“对了姐，结婚之后有什么打算没？”

　　“嗯？想让姐姐干嘛？”

　　“倒是想干姐姐，但你要干嘛，由你自己决定呀。”

　　“哼～要么去你姐夫公司，当个老板娘管管账什么的，要么就当全职主妇呗。”，安昕顿了下：“反正，离你这个臭弟弟别太远就行...”

　　我舔舔少妇的耳朵：“离不开我了吗，看来姐姐真的变成我的鸡巴套子了。”

　　“啊...”，新娘身子一软，娇哼一声：“哼～想...想得美～”

　　“那姐姐刚才的话，不作数了吗？我可是录了‘证据’的。”

　　“啊～～证据...可是在我手机上...”，贤者模式的姐姐，理智似乎回归不少：“而且我才不认...太、太变态了...”

　　看来姐姐对淫乱状态的自己有着清晰认知。

　　我开始轻轻耸动着屁股，给安昕尝一点甜头，并在她耳边问：“那姐你怎么才愿意当我的鸡巴套子？”

　　“嗯～～”，少妇颇为受用的嗯吟出声：“我才不要～当你大鸡巴的～肉套子～～～”

　　“那我要是天天都肏你呢？”

　　“主人～您的专属鸡巴套子在这里呢～～请随便使用哦～～”，姐姐娇滴滴的说着，拿出一副可怜巴巴的的语气：“可是主人读大学之后，就没机会天天用人家了，主人能想想办法吗？”

　　现在安昕已经结婚，而我不久后也要去读大学，跟她相处的机会自然会少许多。记得姐姐一直都在为这个问题烦恼。

　　我想了想：“说起来，姐夫会在家里吃午饭吗？”

　　“大多时候应该不会，嗯～他公司处于上升期，忙得很，每天晚上能回来就不错了。”

　　“那这样好不好”，我凑到姐姐耳边：“我到时候经常去你家吃午饭。姐姐你呢，就准备好各种各样的裸体围裙，一边做饭一边挨肏，一边吃饭一边吃屌。怎么样？”

　　闻言，似乎只是想象一下那样的画面，姐穴就一阵阵收缩绞挤，显然很有感觉。

　　“嗯～～好～～我会买好多主人喜欢的围裙～把屁股翘得高高的～～让主人用起来更顺手～～”

　　“姐姐真乖～～”

　　安昕扭着大屁股：“那主人～看人家这么乖～嗯～能不能开始插人家呢～～您的肉套子里面好痒～嗯啊～～好想被您的超级大棒棒挠挠痒～～”

　　见姐姐差不多进入渴求的状态，我并没开始肏她，反而直接起身，“啵！”的把肉棒扯出她的小穴。

　　“主人～？”

　　在少妇疑惑的目光中，我从房间角落拎起一只书包。

　　之前跟姐姐说过，婚礼那天让她尽情期待，我自然是有所准备的。只是没想到在此之前，会被姐姐的主动打乱计划。

　　不过现在也不迟，不如说是正好。

　　书包是我早上带来的，顺手就放在这件卧室里。而里面的东西，是时候派上用场了。

　　我打开书包，先从里面拿出了之前肏晓晓和小嫚用的“腰凳吊带”。有了这个，就可以把姐姐吊挂在我怀里，让我不用双手拖住她屁股。

　　看到这个吊带，安昕也是愣了下，但很快就猜到这是做什么的，呼吸都急促些许，却明知故问：“这个...要做什么呀...”

　　“姐姐马上就知道了”

　　我又拿出一套充气玩偶服，将之丢在床上。跟着脱掉自己鞋袜衣服，把它们塞进书包里。

　　看到玩偶服，新娘显然知道我要做什么，咽了咽唾沫：“会、会不会太大胆了...？”

　　“是有些大胆”，我把腰凳吊带挂在双肩固定好，来到床边坐下，拍了拍大腿：“好了姐，坐上来吧。”

　　“唔...”，少妇迟疑一秒，起身来到我怀里向下坐。

　　而我则扶着肉棒对准她紧闭的肥鲍，随着姐姐向下坐，大鸡巴挤开两瓣绵软的肉嘴，再度犁入她体内，一直尽根插到肚脐上方的区域。

　　“嗯～”，安昕舒服的眯起眸子，颇为满足。

　　“腿缠上来吧”，我又道。

　　被大肉棒子给撑满体内后，姐姐的理智更落入下风。没怎么犹豫，就用两条白丝大长腿夹住我的腰。

　　我则用另一根弹力绑带，将身后的两只白丝小脚绑在一起。这样就不用担心待会她身子脱力后，双腿夹不住我的腰了。

　　做完这些，我直接插着姐姐站起身，微调了绑带的位置，让她更加舒适。

　　我看着就在眼前的安昕，原本她那圣洁妆造的脸上，此时泛着浓浓春欲红霞，丝毫没有端庄圣洁的影子，眸子里则透着担心与兴奋。

　　我神秘一笑：“姐，做好去冒险的准备了吗？”

　　“啊...”，少妇蜜穴顿时一阵绞挤，身子都哆嗦了几下。显然光是想一下将要发生的事，就让她相当有感觉。

　　其实一想也是，明明今天是她的婚礼。结果这个新娘子却在宾客都还没散去的情况下，被一个男人的大鸡巴插着，出现在众目睽睽之下...

　　“我...那个...你...”，姐姐支支吾吾，实在说不出拒绝的话来，最后只得小声嘱咐：“小心一点...”

　　“姐姐永远可以相信我哦”

　　我笑了笑，随即拿起床上的充气玩偶服，将之穿在我俩的身上。

　　这件绿色的青蛙玩偶服，怎么看都跟大街上随处可见的一模一样。

　　仅有一层的薄薄的涤纶网布，其上印刷着不算精美的颜色，本身还有些皱皱巴巴的像是二手货。

　　实在不能给人什么安全感。

　　其实这件玩偶服是我在系统商店兑换的，看似廉价普通，其实那层薄到快透明的网布，跟“合体风衣”一样可以自动变形塑性。

　　让从外面的人看起来，始终是合理的。

　　虽然不是没想过穿着“合体风衣”插着姐姐出去冒险。

　　但风衣毕竟不够大，顶多只能把小涵那种小**藏起来。

　　姐姐藏在里面，大概率是会露馅的，更不要说婚礼现场我的脸还容易被认出来。

　　穿好青蛙充气玩偶服后，我打开开关，内置鼓风机顿时将空气吹入其中，渐渐将整个玩偶服给充涨了起来，内部的空间顿时宽敞了些。

　　足够我活动腰胯肏姐姐了。

　　而吊在我怀里的姐姐，看着玩偶服开始充气，发现她还能清楚的看到外面，不由伸手捏了捏薄薄的布料，略微不安的道：“宝贝弟弟，这布料...会不会太透明了...”

　　确实非常的薄透，在强光下甚至能显出里面的人形轮廓。

　　而从里面向外面看去，就好像隔了一层薄薄纱帘，能直接看到外界的场景。

　　“厚一点的太沉了，里面容易热，而且也不方便‘活动’。”，我随便想了个解释，安慰姐姐道：“而且放心吧姐，我已经测试过了，虽然我们能清楚看到外面，但外面是很难看到里面的。”

　　安昕并不是不知道单向透视的原理，但听了我的解释还是依旧存疑。不过出于对我这个弟弟的信任，最终还是勉强相信了这个说法。

　　虽然普通的玩偶服，确实也能勉强算单向透视，但效果很差，还是需要搭配透明的观察窗。是绝对没有我这件玩偶服透明的。

　　看着外面仅是隔了一层薄纱的场景，要不是知道这件玩偶服不一般，我恐怕都会怀疑自己穿的是一件透明的玩偶服。

　　内置鼓风机给玩偶服充好了气，依旧在继续工作，持续不断的向里面输入新鲜空气，保持里面的舒适度。

　　而充满气的玩偶服，此时有接近一米九，体型膨大的一圈，特别是肥鼓鼓的肚子，让我能够在里面活动自如。

　　眼看准备完毕，我当即迈开脚向外面走去。

　　见我真的要插着她往外面走，姐姐顿时紧张起来，肥穴使劲绞挤大肉棒不说，双臂也下意识搂紧我的脖子。

　　打开卧室门，会客厅里一切如常。

　　我边走边挺耸腰胯，肏着姐姐在室内走两圈。见她差不多适应，便走到大门边，拿了玄关处的一踏传单，这才打开门直接走了出去。

　　穿着玩偶服什么都不干，多少显得奇怪。而手里拿着一踏传单就合理的多了。

　　说起这个传单，还是我早上抽空出去，从大街上发传单的那里花20元买回来的...

　　付费帮忙发传单，怎么想怎么古怪。

　　刚一出门，吊在我怀里的新娘就更加紧张，蜜穴死死夹着体内的大长屌，双臂越发用力收紧，使得她胸口的两团大奶都压满了我的胸。

　　此时走廊上正好空无一人，没人瞧见我从哪个房间出来。至于摄像头，有系统会帮忙修改，更不需要担心。

　　于是我放心的迈开步子，向着十几米外的电梯走去。同时我还故意挺耸腰胯，顶撞着姐姐在我怀里微微悬荡，以此更大幅度的进出她的肥屄。

　　而少妇隔着半透的玩偶服布料，看到外面明晃晃的走廊，发现连墙壁上的广告文字都看得一清二楚，不由越发紧张，忍不住细声确认：“小鱼，外面真的看不到吗...？”

　　“谁知道呢”，我边走边肏，露出坏笑：“说不定外面也能看到我们哟，待会遇到人，他们马上就能看见，今天结婚的新娘子，正吊着被大鸡巴干呢。”

　　“唔...”，姐姐先是身子一阵发紧，但见我神色轻松，且出于对我的信任，反倒松了口气：“别、别想吓我，就算这样，待会我把脸埋起来，他们认不出我的...”

　　“可今天只有姐姐你这位新娘子，才穿着这么漂亮的婚纱哟。”

　　“呜～不管～”，姐姐一副鸵鸟模样：“反正脸不被看见就行...”

　　就这几句话功夫，我便插着姐姐走到电梯旁。先抬手按了按钮，随即又对她说道：“姐，之前让你尽情期待，现在还满意吗？”

　　其实我不是没想过更刺激的玩法，但那样使用的道具会显得很神奇，根本没法向姐姐解释。这个玩偶服已经是目前的最好选择了。

　　“满、满意个头啊...”，安昕娇嗔着：“我还以为...你小子最多敢在你姐夫面前肏我...没想到...你要在光天化日...大庭广众...在很多人面前肏我...”

　　“那姐姐期待吗？”

　　说话间，我还不忘挺送着腰胯，把怀中美人妻撞的不断向外荡去。

　　如果有人在这里，那大概能看到站在电梯旁的穿着玩偶服的人，他好像有点摇摇晃晃的，鼓起的玩偶肚子，有节奏的一凸一凸的...

　　“不...不期待...”，话是这么说，但她那更泥泞紧缩的蜜穴，眼眸里愈发兴奋的光，却是将它们主人给出卖了。

　　我抬头看了眼液晶显示屏，见电梯一层一层接近，低头对少妇道：“姐你待会就尽情享受吧，注意别发出太大声音就行。”

　　“要你说呀”，被我吊着肏了这一小会，少妇已经完全来感觉了，不由的眼眸期待。但仍不忘嘱咐：“待会轻点肏，别太明显了...”

　　“看情况吧，姐姐你要是夹得够紧，我就肏轻一点。要是不够紧...”，我忽的猛一挺腰，直撞的少妇肥臀荡漾着向抛出去：“我就要主动出击了”

　　“啊～～”，安昕正要说什么，听到电梯提示音。连忙用双腿夹紧我的腰，生怕我还把她顶的荡来荡去。

　　见电梯即将到了，我也是深吸口气，随后注视着电梯门缓缓打开。

　　而没想到此时电梯里的人还不少，正有五个人彼此分隔较开的站着。

　　而看到门口的充气青蛙玩偶，他们都略微诧异。

　　但也没人说什么，只是都往后站了站，给我腾出了空间。

　　而我就插着姐姐，在众人的目光中，迈步走入电梯。

　　很快，电梯门合上，略微一沉，继续向下。

　　厢体里也没人说话，只有电梯运行声，以及我玩偶服的充气装置嗡嗡轻响着。

　　通过几乎透明的玩偶服布料，我能清晰看到每一个人。有两个男人三个女的，其中两个女性年纪较小，正好奇的打量着她们身边的青蛙玩偶。

　　姐姐显然也看到了这些人，最近的那个中年男人几乎就贴到了玩偶服，离她的身子只有不到十公分距离。

　　这让少妇越发紧张，呼吸都小心翼翼，双臂双手也不由用力，如八爪鱼般死死缠着我。

　　我本想在这种情况下，挺腰肏一肏姐姐的肥穴，滋味肯定很美妙。但被她抱的死紧，也只得暂时作罢。

　　不过，感觉到姐姐轻轻颤抖的身子，极力屏住的呼吸，以及她那拼命缩挤的裹着肉棒的蜜洞仿佛在不停吸吮，让我一时也颇为舒服。

　　就在一片沉默中，电梯缓缓下降，没有再停，直接来到了一楼。

　　门打开，我率先走出，向着酒店后门而去。

　　而安昕也注意到，其他人的目光并没有过多在我们身上停留，这才初步确认玩偶服真的是单向透明，这才长长舒了口气。

　　从后门出去，外面就是刚才举办婚礼的广场。此时婚宴已到了尾声，已经有宾客开始离席。

　　但依旧很热闹，还没走进广场，喧嚣声便从酒店后门挤了进来。

　　听着热闹的喧嚣声，想到我们即将去的地方，到处都是来参加她婚礼的宾客们，姐姐紧张的呼吸发紧，并急促了几分。

　　不由凑到我耳边，用酥软甜美的嗓音问道：“真、真的要去吗...”

　　“当然了”，我边走边道：“好了姐，别缠那么紧，我要开始肏你了。”

　　“啊...”，少妇明明很害怕，但肥穴却越发泥泞。加上她本来就很想要，迟疑几秒后缓缓松开了双腿。

　　于是我当即挺耸起了腰胯，与走路的节奏配合的恰到好处。既能颇为畅快的干姐姐，又不至于幅度过大让人轻易发现异常。

　　“嗯～嗯～”，姐姐不由漏出嗯吟。虽然在喧嚣中微不可闻，但依旧做贼心虚的捂住口鼻。

　　前方迎面而来的，是三三俩俩离席的宾客。他们大都脚步应该似有事要忙，对穿着玩偶服的我，也都只是扫一眼，并没有细看。

　　很快我就肏着自己的宝贝姐姐，顺利的走出酒店后门，进入举办婚宴的广场。

　　喧嚣声顿时宽阔，如海潮将我俩淹没。正午明亮的阳光，更是让四周透亮。玩偶服的布料，似乎变得更加透亮。

　　少妇第一时间注意到外面更亮的环境，再次极度紧张起来：“好、好亮...会不会...被看见...”

　　如果只是普通的玩偶服，在如此明亮阳光的照射下，说不好真会隐隐透出里面人的身体轮廓。

　　我一边挺耸着腰胯，一边向最近的一桌走去，坏笑道：“不是没可能哦？”

　　“啊...”，姐姐打了个颤：“能不能肥、回去...？”

　　“当然不能”，我在安昕耳边低声道：“所以要小声点哦，姐姐也不想被客人发现，今天婚礼的新娘子正在挨肏吧？”

　　闻言，少妇的白丝大长腿再度缠紧我的腰。

　　我顿时不满：“姐你再不松开的话，我就要大力肏你了。”

　　少妇显然更害怕后者，连忙就松开了两条夹紧我腰的白丝大长腿。

　　我这才满意，腰胯挺耸个不停地向前走着，很快就来到酒桌旁边。

　　这一桌已经离席两人，剩下的六位有五个男人，此时真喝的正酣，天南海北的聊个不停。

　　见一个青蛙玩偶服的人来发传单，其中两人纷纷摆摆手。

　　于是我绕过他们，肏着姐姐向下一桌走去。

　　而姐姐一手紧抱着我的脖子，一手捂住口鼻。

　　同时还不忘紧张观察四周。

　　看着几乎与她擦肩而过的、来参加她婚礼的宾客，身子几乎持续颤抖着不停。

　　得益于玩偶服布料的高透明度，安昕甚至能隐约看见宾客手机屏幕的内容。

　　谁能想到，婚宴开始前，还是众人目光中心的端庄圣洁的新娘子，此时却被一个男人的粗长大屌不停抽插着肥穴，来到了人群之中。

　　而新娘子却非常有感觉，被大屌给干的噗噗流水，被一下一下戳捣的子宫口小嘴，也奋力吮吸着龟头...

　　下一桌的宾客，见穿着玩偶服的我走来，也都投来好奇的目光。其中一个跟我差不多大的女孩，还颇为好奇的接过了我手中的传单。

　　于是我挺耸着腰胯，走向下一桌。

　　不得不说，一个发传单的竟然发到了婚宴现场，本来就比较稀奇。

　　而更多人则被我身上的青蛙玩偶服吸引了目光。

　　因而接下来的时间，我就跟刚才的姐夫一样，走到哪都是人群目光的焦点。

　　而区别就是，姐夫是在敬酒，感谢宾客们今天过来捧场。而我则是一边肏着他老婆，一边发一些花钱买来的传单广告...

　　安昕显然也注意到汇聚而来的目光。

　　隔着几乎单向透明的玩偶服布料，这些目光似乎都穿透了布料，直接落在了身着婚纱服的她身上，让姐姐的娇嫩皮肤都在阵阵发紧，似起了一阵鸡皮疙瘩。

　　显然在少妇看来，她真的是在自己的婚礼现场，身着婚纱，当着无数宾客的面，在他们的视线下，正被一根又粗又长的狰狞巨屌给肏干着。

　　而那层薄到几乎透明的玩偶服布料，根本起不到任何遮挡效果。

　　这所带来的刺激感，绝非往日可以比较。

　　此时我俩已经正式走入婚宴的喧嚣热闹之中，不像刚才只能站在窗边远远感受一下。所带来的刺激程度，更比刚才还要夸张许多。

　　因而明明还没被插一会的姐穴，此时已经不断轻轻痉挛着绞挤蠕动，如一张有力的肉嘴，一边流着口水，一边拼命吞吸着我的大鸡巴。

　　这让我哪怕只是小幅度挺耸着腰胯，只有一半肉棒进出肥穴的幅度，也依旧非常的舒服，快感飞速稳定的涨着。

　　又发出去一张传单后，我走向下一桌。挺耸腰胯的同时偏头在姐姐耳边吹了口气：“宝贝姐姐，舒服吗？”

　　“唔...”，少妇做贼心虚的捂住口鼻，根本不敢接话。

　　其实置身喧嚣的婚宴之中，我和姐姐咬着耳朵说悄悄话，根本不会被注意到，更别说玩偶服本身就有隔音效果。

　　因而这种时候，不听她说点什么，总感觉少了些感觉。

　　于是我又在新娘的耳边道：“不说话的话，我就要更用力了哦。”

　　闻言，安昕微微抬头，把嘴巴凑到我耳边：“哈...啊...要...死了啊...”

　　完全是气声的姐姐的嗓音，依旧掩饰不住的甜美酥软，完全不下于任何情色asmr音声。此时响在我耳边，让我心都痒痒几分。

　　于是我肏着美人妻，一边给下一桌的客人发传单，一边咬着她耳朵：“怎么要死了啊？”

　　见这桌客人不要传单，我迈步向下一桌走去。只听紧张的轻轻喘气的姐姐凑到我耳边：“哈啊...哈啊...要...被肏死了...”

　　“那姐姐舒服吗？”

　　“呜...哈...舒服...啊...舒服死了...”

　　跟少妇精神上的紧张不同，她这具美妙温软的肉体，却是感受到前所未有的快感。

　　这既让姐姐又怕又享受，却又让她越怕越享受，根本欲罢不能。

　　我舔了舔安昕那白嫩的耳朵：“那姐姐可要好好享受，错过了今天，下次不知道要等到什么时候去了。”

　　“嗯...哈啊...好...”

　　随着我逐渐深入婚宴中心，喧嚣热闹从四面八方而来，将我俩完全淹没。

　　沉浸在这样的气氛里，我依旧始终不停地挺腰肏着姐姐，并且一桌一桌的发着传单。

　　而慢慢的，见我们始终都没被人发现，加之终于略微适应环境之后，姐姐的胆子终于慢慢大了起来。

　　她抱着我的脖子，同时观察着外面，颇为惊异的压低嗓音：“好、好神奇，他们...好像真的...哈啊...看不见我们...”

　　看来这个时候姐姐才完全确认，怪不得刚才反应那么大...

　　我继续一边挺耸腰胯一边走路，享受着姐穴内丰富且美妙的触感，还不忘发着传单：“当然了姐，都说了已经测试过啦。”

　　换做平时，安昕多半会问问这件玩偶服的信息，毕竟真的很神奇。

　　但此时她压根顾不上问这些有的没的，反而稍微兴奋起来：“好弟弟～～嗯啊～你真棒～～哈啊～姐姐爱死你了～～”

　　听着就在耳边的酥媚嗓音，我鸡巴都为之一跳：“好姐姐，多说一点，我喜欢听。”

　　“嗯啊～嗯～”，姐姐显然也有感觉，伸出粉舌舔了舔我的耳朵：“宝贝弟弟～嗯～他们绝对想不到～今天的新娘子～哈啊～正在被你的～又硬又长的大肥屌肏着呢～～”

　　我颇为满意点头，将传单递给一个中年男人，还没挺耸两下腰胯，就听被干的噗噗流水的少妇继续咬着我的耳朵：“刚才的婚礼上～你的宝贝姐姐～嗯啊～不止被多少人看着～嗯～”

　　“没办法～～姐姐今天嗯～真的很美嘛～～嘿嘿～～”

　　“他们之中～嗯～肯定有很多人～～想肏我～～哈啊～～可是人家～～只想被弟弟的大屌～当飞机杯哈啊～～当成飞机杯乱插～～”

　　“好爽～～哈啊～～嗯～脑子都蒸发了～～好弟弟～～你好会肏姐姐～～嗯啊～～你真是～～肏姐专家～～啊～～”

　　我笑了笑：“肏姐专家这个称号，是不是太怪了？”

　　“那～～好弟弟你是～嗯啊～王牌肏姐员～～唔哦～资深肏姐大师～～齁～职业肏姐健将～～～”，少妇在我耳边喘了喘气：“弟弟你的大鸡巴～～喔～～真是姐姐肥屄的～大克星～～”

　　“喔～～弟弟绝对是～肏姐大将军～～齁哦～～”

　　肏姐大将军吗，怎么感觉变态中还有点威武...

　　姐姐继续说着：“因为～弟弟的大屌一捅进来～齁～姐姐的骚穴～～哈啊～～立马就～溃不成军了～～啊～就不敢痒了～～”

　　听着姐姐近在耳边的酥软喘息，感受着她呼在我耳朵脸上的热气，以及她喉鼻漏出的呻吟，都让我非常有感觉，不由了加重几分挺腰的力道，撞的少妇荡出去更远。

　　一时之间，仅仅一层薄薄布料之隔的玩偶服内外，完全是两个世界。

　　里面的狭窄空间里，姐姐那意乱情迷的诱人喘息、甜美酥麻的呻吟、淫乱背德的淫话，依旧她身上的体香发香，都压缩在小小的玩偶服里，浓郁的怎么也散不开，让淫靡的气氛近乎化作实质...

　　而外面的空间则是一切如常，宾客们要么玩手机，要么喝酒聊天，要么时不时夹两筷子菜，俨然一副婚宴现场的热闹景象。

　　在这种情况下，姐姐前所未有的有感觉，只是被我较小幅度的抽插了两三分钟，就已然濒临继续。

　　但极度兴奋紧张之下，明明肉穴都开始抽搐痉挛，她还硬是忍住没有高潮。

　　同时，越说淫话越有感觉的少妇，继续舔着我的耳朵说个不停。

　　“姐姐的宝贝弟弟～～好厉害～齁喔～～竟然～能想出这种嗯～肏姐妙招～～弟弟真是～肏姐姐的～天才～～”

　　“嗯哦～～好弟弟～～天生就该肏姐姐～～嗯～齁～姐姐生下来～就是为了给～弟弟当～当飞机杯的～～”

　　“嗯～嗯～～姐姐我～就是弟弟大肉棒的～喔齁～～的～棒套～～弟弟的大肉棒子～～哦齁～～就该跟宝剑～插在剑鞘里一样～嗯～嗯～二十四小时～插在～姐姐这只～棒套里～～”

　　一时之间，姐姐几乎是本能一般，在我耳边说着许多淫话。每说一句，都让我更有感觉，肉棒抖跳的更加厉害。

　　不得不说，姐姐也是性压抑了许多年，传统观念和受人瞩目的校花身份，让她很难找到排解渠道，只能借助假肉棒和诸多“理论知识”来发泄。

　　好不容易找了个结婚对象，结果对方又满足不了她。

　　而跟我发生关系后，越来越放得开的姐姐，开始把学习多年的“理论知识”，尽数化作实践，用在了她这个弟弟身上。

　　此时我既要一边走一边肏着身着婚纱的姐姐，又要发着传单，同时耳边听着她那背德入骨的荡话，并感受着强烈背德与刺激下，从肉棒涌来的汹涌快感...

　　因而哪怕是我，一时都有些吃不消，肉棒不知什么时候起搏跳个不停，在射精的边缘反复横跳。

　　但我还是咬着牙，支撑着身体动起来，为了不显得奇怪，继续发着传单。

　　此时在其他人眼中，我这个穿着青蛙充气玩偶服的兼职人员，大概会有些不舒服或不习惯穿玩偶服，不仅脚步一顿一顿的，同时身体也有些摇摇晃晃。

　　特别是肚子的部位，时不时凸起一片来，应该是肚子上挂了个没固定的挎包，随着走路的节奏一荡一荡的...

　　但实际上，那玩偶服肚子上时不时凸起，是姐姐被我顶荡出去后，屁股压到布料了。

　　而绝大多数人，相信都不会玩这方面想，毕竟这样实在大胆到超出想象范围了。

　　就算有谁想到的，恐怕也会自嘲一笑，暗骂自己黄色废料入脑。

　　“宝贝弟弟～哦齁～嗯～你的大棒子～好会插～喔～～插的你的棒套姐姐～～好舒服哦～～～”

　　“啊～～～喔～～你的姐姐棒套～～嗯～要被大棒子～插破了～～齁～～要坏了坏了～～”

　　就在姐姐舔着我的耳朵，用气声吐着淫靡之音时，在酒桌之间追逐打闹的几个小孩，往我所在的方向窜了来。

　　跑在最前面的一个小男孩，只顾着盯着后面，全然没注意到身前的充气玩偶人，然后就“嘭！”的重重撞在了玩偶的“肚子”上。

　　这小屁孩全力冲过来，力道之大，换做别人绝对会被撞翻。

　　好在我提早发现有所准备，只是踉跄的退后两步，勉强站稳了脚跟。

　　而与此同时，被撞到大屁股的姐姐，却没能有所准备。她几乎下意识“啊～～～！”的惊叫出声，哪怕是在喧闹的酒席婚宴中，都相当的明显。

　　出声的瞬间，安昕才意识到自己叫了出来，连忙捂住了嘴，缠裹的肉棒的肥穴不由缩的更紧。

　　不知是不是姐姐的大肥屁股太有弹性，撞上来的小孩反倒被弹了回去，一下子仰摔在了地上。

　　而这造成的动静，顿时吸引来最近几桌宾客的注意力。

　　也是这会儿，旁边的大人才反应过来，上前将小孩扶了起来。

　　很快小孩的家长也注意到这边，过来问了情况。有众多目击证人的情况下，那家长倒没怪我，反而拧着孩子的耳朵，让他给我道歉。

　　“那个...姐姐...对不起...”，小孩也是老老实实的道歉。

　　看来刚才姐姐发出的叫声，让小孩以为穿着玩偶服的是一位女性。

　　那我自然不好接话，便捏捏少妇的肥嫩臀肉，在她耳边提醒：“姐，说点什么。”

　　而没想到，此时姐姐粗重喘息着，肥穴喷着水抽搐着蠕动不停，竟是直接高潮了。

　　我便轻轻试着掐了下她的肥臀，想看看姐姐能不能再坚持下。

　　轻微的疼痛，让安昕强打精神：“没～～”

　　察觉到嗓音有些不对，她连忙干咳一声：“没关系...我...没事...”

　　已然高潮的缘故，姐姐的声音也紧了许多，像是掐着嗓子说话。听在别人耳中，却是显得拘谨和胆怯。

　　似乎里面的人是一个社恐。让人根本无法与今天在婚礼上，那个甜美迷人落落大方的新娘子联想起来。

　　而说完这句话，少妇就紧搂着我的脖子，呵着气的浑身剧烈颤抖着彻底高潮。

　　还没抖十几下，她那温软肉感的身子陡然一软，软趴趴的悬吊在我怀里，显然爽到失去了意识。

　　这时家长也向我道歉，我自然没法说话，只好摆了摆手示意没事。

　　就这样，小插曲就此结束，没有其它波折。不然还真不知道怎么应对。

　　为了不显得奇怪，我则继续迈步去发传单。却是不敢肏姐姐了。

　　被刚才那小屁孩一撞，大棒头直接杵进了姐穴深处的花心软肉里，让我爽的一个机灵，要不是知道决不能在这里高潮，恐怕早就大射特射了。

　　而此时此刻，抖跳不停的大鸡巴，要是再在痉挛着的高潮姐穴里进出一番，绝对会射个不停。

　　事实上，哪怕什么都不做，光是深埋在少妇的身子里，也几乎被蠕动着的蜜道给榨出精液来。

　　必须忍住，否则就糟了。

　　于是接下来的十几桌，我一边忍受着娇嫩肥穴的缠裹绞压，一边控制着抖跳不停的肉棒苦苦忍耐，同时还努力坚持着继续纯发传单...

　　也是我有[一心二用]，不然绝对做不到这些。

　　但也从来没觉得，发传单是这么困难的事...

　　也是度过了漫长的几分钟，姐穴渐渐归于平静，我才缓了过来，才敢轻轻耸动腰胯。

　　此时姐姐的高潮还没完全结束，充沛淫水的嫩穴依旧在蠕动缠绞，不停地吞咽按摩着大肉棒子，让我相当的舒服。

　　姐穴此时还非常敏感，不过我肏她的幅度很小，主要是让龟头在她子宫嫩肉里小幅度的进出，让大棒头与花心嫩肉反复摩擦挤压。

　　这反倒让姐姐相当受用，高潮的更加彻底绵长。

　　大概是嘈杂喧嚣的环境，加之被悬吊不停肏着敏感蜜穴，安昕这一次醒转的颇快，只七八分钟就睁开了满足涣散的眸子。

　　也是眼瞳慢慢聚焦，看了看周围清晰而热闹的环境，姐穴再度夹紧，她连忙搂紧我的脖子，呼吸急促起来：“原来...不是在做梦...”

　　“姐姐觉得呢？”，我问。

　　“实在是...太大胆了...”，少妇颇为后怕，但跟着又补一句：“但是...好舒服...好满足...”

　　显然高潮的余韵依旧绵长浓厚，明明该恢复贤者模式的安昕，此时却一副酒后微醺状态，眼波迷离的抬眸看我：“好弟弟，姐姐真的很舒服，比刚才结婚还幸福的多，谢谢你...”

　　我却颇为不满：“姐你倒是舒服了，都没考虑过我。知不知道我忍的有多辛苦呀？”

　　感受着着坚硬如铁的大肉棒子正在自己体内深处抽插，少妇有些不好意思，调皮的吐了吐粉舌：“那个...是我不好，本来想忍着和弟弟你一起去的，没想到突然被撞了下，屁股都感觉被撞扁了...”

　　姐姐是面对着我，目光只能瞧见我身后，自然注意不到前面窜出来的小孩。猝不及防之下，没忍住高潮其实很正常。

　　但我却不打算就这么放过她：“就嘴上道歉啊？”

　　“那...”，安昕忽然想到什么，露出甜甜的笑容：“那姐姐让弟弟你插子宫好不好嘛～～～”

　　在众目睽睽之下，抽插姐姐的子宫，想想就很刺激。

　　我鸡巴不由的一跳，却故作迟疑：“可是姐你的子宫今天被插了好几次，要是松了怎么办？”

　　其实以姐姐目前身体的恢复力，根本不需要担心。

　　安昕期待的眨了眨眸子：“好弟弟放心啦，你姐我的子宫口可是很紧的。你现在插的这么深，挤得这么近，不也是没挤开吗？”

　　“所以才不会松的，保证能把你灌进来的精液全部牢牢锁在里面。不信你试试看嘛～～～”

　　将要被大棒头挤入最娇嫩敏感的子宫里，少妇看起来似乎比我还兴奋。

　　不等我说什么，只见她一手摸着自己那被三发精液灌大的鼓鼓腹部，隔着肚皮按住子宫后，另一手帮忙推挤，推按着子宫向肉棒头压去...

　　被涨大的子宫足有一颗小甜瓜大小，此时很轻易就被她主人的双手固定并推动，娇嫩绵软的子宫颈嫩肉顿时更有力挤压着我的龟头，压力不断变大，很快花心的软肉就被大棒头挤出缝隙，并让龟头撑入小洞之中...

　　我顿时就感觉肉棒挤入姐姐的子宫颈之中，宫颈口明明箍的很紧，可那团软肉又太过绵软，因而还是被大鸡巴给硬挤进去，子宫口逐渐被扩张到龟头大小，直到被大棒头彻底捅入。

　　“啊齁～～”，安昕浑身一颤，不由的闷哼出声。肥厚的子宫口，顿时将冠状沟给牢牢锁住。

　　但姐姐像是几乎没感觉到任何不适，稍一歇息齁，就继续推着子宫向下移动，用那紧箍着的娇嫩子宫小嘴，将粗壮的大屌一点一点的吞入...

　　也是肉棒有一半都都插入了子宫，龟头戳入子宫内壁的软肉里，带来强烈结实的触底感，姐姐才一个激灵，放松又享受的舒了口气。

　　“齁呜～～”，姐姐满足叹息：“被宝贝弟弟的大屌～彻底贯穿啦～子宫也成了弟弟的肉棒套了...”

　　我则深吸口气，极力抑制射精的冲动。

　　才意识到站在原地已经快半分钟，再继续站着会显得奇怪，于是赶紧艰难的移动脚步，继续发着手里的传单。

　　一时间我又觉得煎熬，又恨不得这样的状态能永远持续下去。

　　新娘看了看周围，见外面一切如常，又抬眸看着我，粉嫩的舌头舔着嘴唇：“好弟弟，那姐姐就不客气的开动咯～”

　　我颇为艰难的忍耐：“姐你慢点，你也不想在这里被我射一发吧？子宫可能破掉哦？”

　　“才不怕～～好弟弟你放心射～喔～把你的棒套姐姐～射爆才好～～”

　　说完，姐姐便一手在上一手在下，两只白丝小手一推一按，让自己的子宫在她腹部上下移动起来。

　　“啊～～”，敏感无比的子宫被大鸡巴肏着，少妇不由的漏出呻吟，连忙咬唇并扭头观察周围。

　　见自己的呻吟果然被嘈杂声淹没，姐姐并无多少意外的松口气，随即贝齿轻咬着唇，继续将她的子宫当做飞机杯，来回套弄起了弟弟的大粗屌。

　　而我一想到自己正在众多宾客的眼前，肏着新娘子的子宫，顿时比刚才还要兴奋，好不容易缓过来的大屌，又再度抖跳起来。

　　感觉快感上涨的飞快，我连忙道：“姐，真要慢一点，不然我射出来之后站都站不稳，到时候倒在地上，万一别人觉得我中暑了，帮我拉开玩偶服怎么办？”

　　要是那样的话，相信今天的所有来宾就会知晓，今天主角之一的新娘，再婚纱都没脱的情况下，并且就在自己的婚宴上，藏在玩偶服里，当着所有人的面被野男人的大鸡巴插入子宫里面，肚皮还被精液涨的溜圆...

　　似乎是想到这种可能，姐姐的蜜穴就是一紧，不由嘤咛一声。

　　虽说连续几次极致高潮，哪怕是贤者模式下安昕的理智也所剩无几，但她显然也做不到不管不顾。

　　她媚眼拉丝的瞧着我：“嗯...那姐姐我就慢一点...让弟弟的大棒子...慢慢使用姐姐这只棒套...”

　　见少妇动作放缓，我不由的松了口气。

　　虽是被肉棒抽插着最敏感的子宫，但姐姐毕竟刚结束高潮，比起我来要游刃有余许多。

　　于是接下来的时间，姐姐一边用子宫缓慢套弄着肉棒，让宫颈口那肉嘟嘟的小嘴将之吞进吐出，一边观察着周围，并对我说着一些调情的话。

　　“啊...那个是我二叔公...嗯～～小时候～他还抱过我呢～～”，看见自己的二叔公，最近离她不过两米，姐姐的身子就一阵发紧。

　　一边肏姐一边发着传单，此时我正好经过了新娘的亲戚这两桌，见姐姐反应更大，便不再像之前一样一桌只发一张，而是每个人挨个都递一张传单。

　　“啊～～大姑～～三姑～～表弟～表妹～～还有姑婆～大舅～～”，看着自己经过众位亲戚的身边，与他们最近只有几公分距离，少妇的呼吸都紧促几分，舔着我的耳朵道：“要是被他们发现～～我正在玩偶服里面～被大鸡巴干着小穴和子宫～～该怎么办呀～～～”

　　姐姐显然很有感觉，推着子宫向下，让宫颈小嘴将半根大屌吞入不说，龟头还杵入她子宫内壁的软肉之中。

　　“啊～～～这个～～～嗯～好棒～～”

　　少妇顿时更加用力，让龟头整颗都挤陷入她的宫内软肉里，身子舒服的阵阵发抖。

　　“齁哦～～～那姐姐就只能告诉他们～～自己已经是～嗯～弟弟你大鸡巴的肉套子～～弟弟想怎么肏就怎么肏～～喔～～毕竟～肉套子可没有～拒绝的权力呢～～”

　　而姐姐娘亲戚的这一桌，见我并没有发一张就走，而是每个人都发，不由的感到有些奇怪。

　　但他们显然想不到真实情况，有的摆手不要，有的则疑惑接过了传单。

　　就在亲戚的身边，还咬着耳朵说着淫话，让姐姐越发兴奋，继续说个不停：“啊～～这是～～我表妹～～她最喜欢我了～～要是知道表姐我成了弟弟的～飞机杯～～现在～现在就在～她身边被大屌～嗯～干着子宫～～肯定会～吓她一跳的吧～～～”

　　而姐姐跟着也看到她的父母，也就是我的大伯和伯母。

　　当即就在他们身边“道歉”：“啊～～爸爸对不起～～你的乖女儿～嗯～成了大鸡巴的肉套套了～～还就在你身边～被肏着子宫套套～～女儿变成套套～真是对不起～～”

　　“嗯～～～妈妈也对不起～～你的宝贝闺女～～嗯～～应该当一个忠贞贤惠的～～好妻子的～～结果～～嗯～～结果却是在大庭广众被大屌乱干的～淫乱荡妇～～哦～～”

　　“您的骚屄女儿～～啊～～向您道歉了～～”

　　姐姐越来越有感觉，用子宫套弄大鸡巴的动作顿时快了些，甚至还更加用力，每次都让大鸡巴用力杵入她的子宫内壁里。

　　看着姐姐的一众亲戚，耳边听着她的淫话，肉棒则被她的子宫小嘴吞吸套弄着，这让我前所未有的兴奋，快感更是强烈无比，真恨不得就此猛操姐穴几下，然后在这些亲戚面前爆射姐姐一通。

　　但我也知这时候决不能射精，因此发完一圈传单后，还是艰难迈着步子走去下一桌。

　　“嗯～～～那个穿蓝色短袖的～～是你姐夫的同学～啊～～他还追过我呢～～没想到～～今天也来了～～～”，新娘颇为意外的在我耳边嘀咕。

　　“张～张远～～这个人嗯～也追过我～～竟然也来了～～～”

　　我不由道：“姐姐还真受欢迎呢”

　　“那是～～”，安昕眨眨眸子：“你姐我在学校～～可是很受欢迎的～哼～不知道多少男人～哼～偷看你姐的大屁股～～肯定～～还想干你姐的大肥屄～～”

　　“但姐姐的大肥屄～～嗯～～只给好弟弟你一个人肏～～”，少妇缓慢有节奏的推按着肚皮下的子宫：“嗯～～～姐姐的子宫小穴～～也只让好弟弟的大鸡巴进来～～”

　　“谁让姐姐～～嗯～～是弟弟的专属棒套呢～～～姐姐的浪屄～被弟弟的大棒捅进来～～是天经地义的～～～”

　　说着说着，姐姐忽然让子宫口小嘴“啵”的吐出龟头，让之抽离了子宫。

　　但紧跟着，姐姐又把她的子宫推挤而来，再度让宫颈小嘴将大屌头给含入吞掉。

　　“嗯～～～齁～～就是这样～～嗯～弟弟的大肥屌～～就该多肏一肏～姐姐的子宫小嘴巴～～”

　　少妇似乎更喜欢子宫口被抽插，开始让我的龟头在她子宫颈出入起来。

　　安昕的子宫颈肥厚绵软，顶上去仿佛挤入一团包裹感很强的娇嫩软肉里。但越往深处顶，箍紧龟头的力道就包裹而来，让之难以再继续深入。

　　可在“外力”的帮助下，此时我的大棒头，却是在姐姐子宫颈这团软肉里，来回抽插并进出个不停。

　　每次插入，龟头都要挤开一圈紧箍无比的肥嫩箍圈，一直到大半颗龟头挤入其中，冠状沟被肥厚箍圈给死死锁住；而每次扯出，姐姐的子宫小嘴都会被拉长，死死吸着大棒头，直到“啵”的不甘心吐出来。

　　不得不说，抽插着少妇的子宫小嘴，带来的快感非常强烈，让我爽的双腿都有些站不稳。

　　于是我只坚持了一分钟，就连忙投降：“姐，别这样。”

　　“嗯～～～”，最紧最敏感的地方被反复破开，姐姐虽然相当舒服，但逐渐也有些受不了，便停了下来。

　　“啊～～～弟弟的大肥屌～～跳的好腻害～～像一颗大跳蛋～嗯～～给姐姐的骚子宫～震的好舒服～～”

　　姐姐又让子宫小嘴将半根大屌吞入，使得龟头杵入她的子宫内壁里。

　　此时我的肉棒已然抖跳不停，仿佛是在震动，强烈的震感直接传导到子宫内壁里，震的姐姐浑身都酥酥软软的。

　　“呜～～～呜～～～弟弟好腻害～～～要把姐姐这只子宫套套～震散架了～～呜～～～”

　　接下来几分钟里，姐姐还通过微调子宫的角度，让震动的大棒头捣入她子宫内壁的不同地方，几乎将上半部分的子宫内壁都给“按摩”了一遍。

　　此时距离我发传单已经过了十多分钟，我已经记不清具体发了多少桌，但差不多也快走了一圈。

　　但唯一清楚的是，在姐姐肉穴和子宫的双重攻势下，自己是真的快坚持不住了。

　　我忙道：“姐，停一下，我快忍不住了。”

　　闻言，安昕便不再用子宫套弄肉棒。

　　但很快，她又动了起来：“不行～～忍不住了～～”

　　我还没来得及松口气，就见姐姐两手按住肚皮将子宫固定住，夹在我腰间的两条白丝大长腿则配合着发力，让自己的身子在我身前晃荡起来。

　　抖跳的大粗屌顿时重新在姐穴里进出起来。不仅如此，因为子宫还被姐姐固定住，所以我的前半截肉棒同时抽插起了她的子宫。

　　一时之间，姐姐仿佛化作全自动飞机杯，自己用力在我身前动了起来。

　　而肉棒同时在子宫和小穴里进出着，前后两种不同的美妙触感，也化作汹涌快感涌入大脑，让我的射意顿时暴涨。

　　我爽的双腿为之一软，就是一个踉跄。正好旁边有男服务生走过，连忙扶住我，还问：“你没事吧？”

　　我勉强摆了摆手，继续向前方走去。

　　虽然很想制止姐姐，比如双手按住她的大屁股。但这么舒服美妙的强烈快感，我也同样舍不得中断。

　　虽然这在外面的人看来，就是青蛙玩偶人抱住自己的充气大肚子，仿佛怕肚子“掉”下来，怎么看也有点奇怪。

　　我也顾不上发传单了，而是打算尽快前往广场边缘的花坛坐下，然后尽情的爆射姐姐。

　　“姐，稍微...慢一点...”

　　“做～做不到～～齁喔～好舒服～～根本～停不下来～～好弟弟的大鸡巴～跳的好厉害～～”，被大鸡巴同时肏着子宫和小穴的姐姐，显然是又要抵达高潮，媚眼拉丝的看着我：“宝贝弟弟～～加油～齁～姐姐～姐姐～姐姐只差一小会了～～再坚持一下～加油～～”

　　换做平时，考虑到可能得严重后果，姐姐肯定会停下来。但此时她显然已彻底沉浸在强烈快感中，进入了不管不顾的淫乱状态。

　　我只好咬着牙，努力驱使着两条软绵绵的腿，向着广场边缘走去。

　　姐姐动作不停，呻吟连连，却还坚持为我打气：“好弟弟～～你是最棒的～嗯～加油～加油～～”

　　“喔～～弟弟的～大铁棒鸡巴～～天下第一硬～～齁～加油～～～一定～～能坚持住的～～～”

　　“加油加油～～齁～弟弟加油～～加油加油～齁～～弟弟加油～～～”

　　哪怕有了姐姐的打气加油，我的肉棒仍是抖跳的厉害。射精的冲动与我的意志力似乎正进行着惨烈拉锯，让我在射精的边缘反复横跳...

　　我甚至感觉先走液正不停的从马眼溢出...

　　好在此时我俩距离广场边缘的花坛已然不远，大约只有十几米的样子。

　　这让我奋起最后的余力，一边肏着姐穴和子宫，一边极力忍耐着向目的地走去。

　　就这样一步两步三步...

　　我终于迈着面条似的两条腿，走到了花坛边。

　　此时花坛的两边，分别还坐着一男一女两个年轻人，正在玩着手机。

　　他们想来是提前下桌，在这里一边玩手机一边等待长辈。

　　我也来不及再换个没人坐的花坛，当即一屁股重重的坐在两人中间，与他们只隔了一两米。

　　几乎同时，我的肉棒就如脱缰野马般夸张搏跳着，将一股股精液拼命的喷射而出，尽数灌入姐姐的子宫之中。

　　“唔齁～～～”，少妇那敏感无比的子宫内壁，顿时被大屌头杵入了大半颗龟头。她顿时全身抽搐着翻起了白眼，已然高潮起来。

　　“嗯啊～～～齁喔～～～～”，姐姐最开始还试图咬唇忍住呻吟，但下一秒双唇圆张粉舌半吐，不受控的吟叫起来。

　　如果我穿着普通的充气玩偶服，姐姐这明显的呻吟，绝对会被旁边的人清晰听去。

　　好在身上这件玩偶服隔音效果很不错，倒不至于被外面的人一下子听到。

　　但以防姐姐叫的更大声，我连忙用嘴堵住她的小嘴。

　　“唔～～～唔～～～”，姐姐仿佛是即将渴死的旅人找到水源，两手用力的抱紧我的脖子，让我俩嘴唇死死压在一起，同时与我的舌头彼此缠绵交缠，并用力的吮吸不停。

　　我则不忘将两只手从玩偶服手臂里抽出来，随后一手箍紧少妇的腰肢，一手抱紧她的大屁股，恨不得把将之按进我身体里。

　　同时我那杵入子宫内壁软肉里的大屌头，更加剧烈的搏跳着，仿佛化身振捣棒，让子宫内壁也跟着震颤起来。

　　“齁唔唔～～～～”，子宫内壁被陷入的肉棒给振捣着，姐姐仿佛魂儿都被震散了，意识彻底飞走，鼻间漏出不小的呻吟，仍不忘用小嘴吸吮着我的嘴巴。

　　“咕咕咕咕咕咕咕咕——咕咕咕咕咕咕咕咕——咕咕咕咕咕咕咕咕——”

　　“咕咕咕咕咕咕咕咕——咕咕咕咕咕咕咕咕——咕咕咕咕咕咕咕咕——”

　　而我的精液似乎根本就没间断过，不再是一股股，而是持续不退的喷射着，似要将姐姐的子宫给一口气涨破。

　　在我有力的泵射下，少妇的子宫竟然又继续涨大，肚皮也越来越鼓。

　　也是我射了半分多钟，子宫又涨大一圈后，才真正到达扩张的极限。

　　子宫被撑到极限，但我的射精丝毫没有停下来的趋势。

　　强烈的被扩张感，让高潮中的少妇，完全是本能的在我怀里挣扎了几下，随即又筛糠似的抖了抖，像是一下子被抽走了骨头，彻底瘫软在了我怀里。

　　好在，虽然我射的停不下来，但不至于真的把姐姐的子宫涨破。

　　哪怕她的宫颈口将粗壮的肉棒给咬的再紧、锁的再死，在强大压力下也终是能挤出缝隙的。

　　于是实在装不下的精液，开始从压紧的缝隙里挤出来，再继续从小穴和肉棒的缝隙挤出，最后从穴口噗噗的喷溢个不停...

　　“咕咕咕咕咕咕咕咕——咕咕咕咕咕咕咕咕——咕咕咕咕咕咕咕咕——”

　　随着我射精不停，更多的精液从穴口喷溢，要么顺着姐姐的白丝长腿流淌，要么从我睾丸袋滴落，将玩偶服里弄得到处都是，气味更是弥漫上来。

　　要是在外面人看来，大概就是那个穿着充气玩偶服的人，似乎是中暑了，一屁股坐在了花坛上，然后就没了动静...

　　特别是坐在我旁边的一男一女，相信他们无论如何也想不到，就在他们一两米之隔的地方，身边这个玩偶服里，今天的女主角新娘子，正被一根不断颤抖的大肉棒子给插入子宫里，射出的精液更是将她肚皮涨的圆滚滚的...

　　并且还在不停地射，不停地射...

　　不知过了多久。

　　我正沉浸在无尽快感中时，感觉有人晃了晃我的肩膀，这才勉力睁开眼睛。

　　晃了晃脑袋，试图把融化脑子的快感甩出去，我勉强清醒过来，就听旁边有人说：“喂、喂，听得见吗？”

　　“啊...”，我扭头看去，发现身边站着一个穿保安制服的大叔，不由问：“有什么事？”

　　“这里不让发传单，不要在这里发了。”

　　看来我刚才在婚宴现场发传单的行为，被保安后知后觉的知道了。某种程度上这种行为确实可能影响客人，大部分酒店都是不允许的。

　　我一边揉着姐姐的大屁股，同时轻轻顶耸着腰胯，一边出声应道：“好，我知道了。对不起啊，我不知道不能在这里发。”

　　“你是怎么进来的？”，保安又问。

　　“哦，我也是来吃酒的。本来打算下午出去发，但看着这里这么多人，就觉得是个好机会。”

　　说话间，我还不忘抓捏着新娘的饱满肥臀，享受着细嫩臀肉充盈指间的满足触感。

　　一听我也是客人，保安大叔的态度好了些，呵呵笑着用方言口音道：“赚零花钱嗦？是怎么算的嘛？”

　　“嗯，打点零工，发一张大概是五毛钱，应该不影响吧？”

　　“咳，还是不提倡的，下次不要再这样了。如果被管事的看到，我们是要挨骂扣工资的。”

　　“哦好的好的...”

　　我重新把手插回玩偶服的手臂里，插着姐姐站了起来：“那我就不打扰了，我走了哈。”

　　说完，我便向着酒店后门走去。

　　好在保安没有跟上来，只目送我离开。

　　我一路走进酒店，顺便看了眼时间，发现此时距离我插着姐姐下楼，已经过了大半个钟头，而姐夫依旧在睡眠中。

　　嗯，姐姐也趴在我怀里美美睡着。

　　于是我就插着她坐上电梯，准备回到商务套房里。

　　本来该一切顺利的，然而就在我进了屋，经过姐夫卧室的房门时，隐约听到一阵电话的响声。

　　不好，有人给姐夫打电话，肯定会把他吵醒的！

　　该怎么办...

　　姐夫此时不是深度睡眠，被吵醒后也不会很困，大概率不会接着睡。那么他接了电话后，极有可能会去看一看他老婆...

　　所以这时躲去卧室风险很大。

　　毕竟就算我能躲在床下，可姐姐身上脸上全是汗，新娘发型也乱了，婚纱更是充满了“战斗”痕迹，特别是这大肚婆的模样，就算盖着被子也遮不住...

　　而要是插着姐姐离开？

　　那姐夫看他老婆已经不在了，就会显得比较奇怪。多半还会打电话询问，或者干脆来找...

　　所以，需要一个既能解释姐姐不在卧室的理由，又能姐夫不去找他老婆的方法。

　　我思绪飞转，很快有了主意。

　　所谓最危险的地方最安全，那自然就是...

　　于是我当即插着姐姐走进姐夫隔壁的卧室，将青蛙玩偶服脱下来，塞成一团丢到床底，又从书包里扯出自己的短袖穿上，随即就立刻出了门。

　　不是不想穿裤子和鞋，主要是担心姐夫很快就接完电话，被他撞见就不好了。

　　出门后再次经过卧室，就听到姐夫打了个大大的呵欠，并睡意惺忪的说道：“正补觉呢，睡得正香被你小子给吵醒了。”

　　“待会待会儿，你们先玩着，我得喝口水缓一缓...”

　　只听到这两句，我就插着姐姐走到了商业套房的办公区域。

　　这里有一张宽敞的老板办公桌，且是常见的皮具款式。

　　一边靠着墙，另一边则与桌子垂直摆放的桌柜，正面又被桌板遮挡。

　　只有坐人的那一面是开放的，且恰好对着外面窗户。

　　也就是说，桌子底下的空间，处于屋内视线的死角。用来藏人简直再合适不过。

　　我当即一屁股坐在真皮质感的老板椅上，这才把姐姐从怀里抱起来，“啵！”的拔出肉棒后，将这个大肚婆的新娘轻轻放到桌子下面。

　　这张老板办公桌比员工用的那种要大的多，桌底下的空间也更宽敞。姐姐蜷缩着躺在地毯上，也不显得局促。

　　放好自己的堂姐，我拖着办公椅向前坐了坐，这才拿出手机打开了联盟手游。

　　而刚进游戏大厅，就听开门的响动传来。随着脚步声临近，姐夫出现在我的视野里。

　　同时姐夫也瞧见了我，便走近两步：“是小鱼啊，什么时候来的？”

　　“刚来没多久”，我抬头看向姐夫，装作才发现他脸上的吻痕：“姐夫你的脸...”

　　“脸？我的脸怎么了？”

　　我故作疑惑：“你不知道？那个...还要我说出来呀？”

　　“到底怎么了？臭小子有话就直说。”

　　“刚才姐姐肯定亲你了”，我笃定道。

　　事实上我其实相当确定，毕竟当时我就在旁边一边肏姐姐一边看着。

　　“亲我了？”，姐夫摸出手机，打开自拍模式看了看自己的脸：“哦...哦，应该是你姐亲的...她什么时候进来的...”

　　我撇撇嘴：“谁知道呢”

　　“咳...我当时正睡着呢，这才醒过来。”，对于被老婆偷亲这事，姐夫显然颇为开心，对着手机屏幕左看右看自己脸上的口红痕迹。

　　也是一小会儿后才想到什么：“对了，小鱼怎么过来了？”

　　“唉，我姐说有点饿了，叫我陪她去吃点东西。”，我在手机屏幕上漫不经心的点着，目光偷偷瞟向身下。

　　应该是听到了我和姐夫的对话，安昕终于有了动静，小心翼翼的睁开了眸子。

　　姐夫则问：“那你咋不去？”

　　“我正好想上大号，就让她等我一会儿。结果她等不及先走了。”，目光在姐姐的大肚皮上扫了眼，我笑了笑：“应该是真饿了吧”

　　“是啊，她早饭都没怎么吃，刚才也没吃午饭，肯定会饿的。”，说完，姐夫拉来一边的椅子坐下，整理了衬衫衣领，给自己来了几张自拍。

　　看来是觉得脸上的吻痕颇有纪念意义。

　　接着他才放下手机，发起了消息：“我问问她去哪吃了”

　　我好奇的问：“不打电话吗？”

　　“呵呵，不懂了吧？”，姐夫发完了消息，颇为高深的笑了笑：“在现在这个年代，电话是不能轻易打的。”

　　“啊？为啥？”

　　姐夫一副“就知道你不懂”的模样，清了清嗓子讲解道：“告诉你啊，在过去，电话是即时联络的主要手段，并且一般只有有重要的事才会使用，是比较郑重的沟通方式。”

　　“但到了现代，随着人人携带手机，骚扰电话的泛滥，以及各种联络方式的出现，在诸多联络方式中，打电话就成了最侵犯个人边界感的。”

　　姐夫换了个舒服的姿势，翘起了二郎腿侃侃而谈：“这种方式的核心特质，就是要求被联络的人立刻、实时的响应。就等于在对方生活中，插入一个最高优先级的请求。不论对方想不想接、方不方便，哪怕单纯不想接电话，都要求对方做出反应。”

　　听自己老公侃侃而谈，清醒过来的姐姐打量着四周，显然也意识到我俩的处境，不敢发出丁点声音。

　　我则瞄了眼自己依旧坚硬如铁的、油光水滑的狰狞大屌，用眼神示意姐姐来吃。

　　安昕略一迟疑，便一手托住自己的精液大肚皮，另一手撑着身子挪了挪，接着前倾着上身，把脸凑到鸡巴前，张开粉嫩肉感的两朵唇瓣，将龟头轻轻的含裹住，并用舌头小心翼翼的舔弄起来...

　　我只感觉龟头被温暖湿热的软肉裹住，一时颇为舒爽的出了口气，同时分出注意力应对姐夫，若有所思的点头：“照姐夫你这么说，现在这个年代，如果发消息是给邮箱塞了封信，那打电话就是直接推门进去？嗯...赛博推门？”

　　“差不多是这个意思”，姐夫点了点头：“特别是现在的人越来越注重隐私，边界感越来越强。如果不是什么需要对方即时得知的消息，那么直接打电话，不仅很可能打扰对方，也会给人不尊重不礼貌的感觉。”

　　我一手托着腮，目光不着痕迹的看向桌下。

　　只见一手托着大肚皮侧坐在我身前的、穿着“战损”婚纱的诱人美妇，正把整颗龟头含入小嘴中，同时舌头则来来回回舔个不停。

　　不过大概是担心发出什么动静，姐姐的动作比较轻柔，虽然让我很舒服享受，但刺激感并不强。

　　于是我脸色不变的接过话：“那姐夫你跟我姐都是夫妻了呀，打电话也会侵犯边界吗？”

　　“会的”，姐夫揉了揉睡眼惺忪的眼睛，脸色认真了些：“过去的人们，结为夫妻是为了减少生活成本，加强抵抗风险的能力。那时生存的压力会让夫妻双方自发强绑定，毕竟就算关系不好，他们也没有更好的选择。”

　　“但到了现代，生存压力小了许多，让很多人有了不婚不育的条件，这也是目前结婚率下降的原因之一。而曾经夫妻与生存压力之间的内外矛盾，演变成了夫妻之间的内部矛盾。这也让传统的夫妻关系，变成了类似亲密合作伙伴的关系。”

　　“这样啊...”，我点了点头，一副认真听讲的模样。

　　不得不说姐夫这话说的还是很有道理的，要是平时，我肯定多问些问题学习学习。

　　但此时，肉棒被包裹舔弄的美妙触感，则吸引了我更多的注意力。

　　而姐姐先是小心的吃了一会我的龟头，发现他老公依旧毫无所觉的跟我聊着天，胆子就大了起来，开始把大鸡巴往更深处吞。

　　我只感觉肉棒头划过的姐姐的舌苔，撑开紧实的软肉，挤入她狭窄的喉咙里。并随着少妇脑袋的前后移动，大屌也开始在她喉咙里抽插起来。

　　安昕吃我鸡巴的次数不少，已是颇为熟练。

　　用喉管软肉套弄大肉棒子不说，还灵活的让舌头在棒身和龟头上游走，要么让舌头围着龟头马眼绕着圈，时不时打扫下冠状沟；要么用舌头贴紧肉柱感受其上凸起的一根根血管...

　　不过，显然是顾虑到她老公也在，新娘并没有吸吮大鸡巴，免得弄出“呲溜呲溜”的动静。

　　但已经让我很舒服了。我不由的又向前坐了一点，想让姐姐把鸡巴吃入更多。

　　而姐夫完全不知道，他的老婆就藏在他身前两米的老板办公桌里，正不停地用只跟他接吻过的粉嫩小嘴，大口大口吃着我的鸡巴。

　　因此他顿了顿，继续说道：“但再亲密的合作伙伴，彼此也是需要一些隐私和尊重。所以现代夫妻之间的关系，需要用更多的精力和心思去经营。”

　　“就比如，在细节上体现对对方的信任和尊重。”

　　我舒服的轻吸口气，然后才问：“那姐夫你不给我姐打电话，转而发消息，就是一种信任和尊重的体现？”

　　“没错，不过这话你别给你姐说啊。”，姐夫微微笑了笑：“比如现在，我明知道你姐去吃东西了，也没有什么事需要她立即知道，却仍然还要打电话去问。这不仅可能打扰到她，还有确认与检查的意味。”

　　确实，正吃着“东西”的姐姐，应该不想被她老公打扰。

　　我赞同的点了点头：“没想到姐夫你这么细节，怪不得我姐会喜欢你呢。”

　　“哈哈哈”，姐夫颇为得意的笑了：“知道就好，你小子需要学的还多着呢。”

　　“嘿嘿，那需要姐夫多教教我了。”

　　“放心吧，有我帮着，包你小子在大学里追到好姑娘。”

　　眼看这个话题就要结束，感觉到肉棒依旧被姐姐的小嘴和喉咙服务着，我还想多享受一会，就晃了晃手机：“姐夫来两把联盟不？”

　　“不了，我那几个朋友叫我去打会台球，小鱼也跟我一起去玩吧。”

　　“算了，我不会打台球，去了肯定也没啥意思。”，我道：“姐夫就陪我玩两局呗，又耽误不了多长时间。”

　　本以为姐夫不会答应，但他只是略一想就点头：“也好，反正也不差这么一会。”

　　听自己老公这么说，安昕似乎有些不满意。当即让脑袋用力压向我的裆部，将我整根肉棒给尽根吞入。

　　我顿时感觉肉棒插入了姐姐的喉咙更深处，整根大屌都被紧实的喉管和食道软肉给裹紧箍住，舒服的不由一个激灵。

　　我顺势装成来了精神，浑身一震的上身前倾坐好：“姐夫赏光，那我可得好好发挥咯。”

　　“臭小子说的什么话”，姐夫笑骂一句，随即从西服口袋里掏出手机：“行，发挥好了姐夫送你一套皮肤。”

　　“随便选吗？”

　　“当然”

　　我不由精神一震：“太好了，那这次我还是玩上单。”

　　“行行行”

　　姐夫则往椅子靠背一躺，调好扶手撑住手肘，打开了联盟手游。

　　随着姐夫上线，我俩排起了队。

　　同时我目光瞟到桌下，就见一手扶着大肚皮吃着肉棒的新娘子，颇为不满又幽怨的抬眸瞧过来。显然是觉得我不该把她老公留下来打游戏。

　　毕竟这样一来，姐姐就不能尽情吃我的大鸡巴了。

　　我不动声色的把一只手放到桌下，摸了摸安昕那还带着婚礼头纱的脑袋，算是安抚。

　　而姐姐显然不高兴，开始更用力的用喉咙小穴套弄着我的大鸡巴，似乎存心想让我忍耐的更辛苦。

　　我一时有些头皮发麻，连忙屏气忍耐。

　　不得不说，就在眼前的姐夫的眼皮子底下，肏着他老婆的小嘴和喉咙，无疑让我更有感觉，肉棒也更涨更硬了。

　　反倒是肉棒进出嘴穴的幅度变大变快，哪怕姐姐很小心，仍是不可避免发出了细微的呲溜吸溜的口水声。

　　好在这会我和姐夫的手机同时一响，对局匹配好了。

　　安昕也才惊觉动静有点大，后怕的松了口气，小巧鼻孔喷出的鼻息尽数喷到了我的肉棒上。

　　险些暴露的人妻美妇，显然不敢那么大胆了。

　　转而把整根肉棒都吞入嘴里，然后通过大力吞咽来用喉咙软肉绞挤着肉棒。

　　或是只用小嘴含住龟头，软舌舔舐不停的同时，还用另一只白丝小手撸动着粗硕的棒身...

　　“姐夫，你要玩啥，我选个好配合你的。”，看着胯下正吸着龟头撸着肉棒子的人妻，我面上如常的说道。

　　“嗯...我想想，就亚索吧。”，新郎的注意力全在游戏上，全然没注意到他的新婚妻子，正在两米外卖力的吃着我的大鸡巴。

　　“那我玩个肉石头人，正好还能补一点坦度。”

　　其实我这么选的原因，主要还是这英雄不怎么需要操作。到时我不至于被姐姐小嘴给吸的操作变形...

　　就这样，我就这么一边用大鸡巴插着姐夫老婆的喉咙小穴，享受着她香舌和小手的服务，一边跟姐夫玩起了游戏。

　　进入游戏后，我特地把音量调大，以此掩盖其它动静。

　　而安昕顿时明白我的意图，也顾不上用一只手扶着精液大肚皮，转而跪坐在我胯下，两只手分别扶着我的大腿，卖力的让脑袋一前一后的不停移动，让我的驴屌大开大合的在她喉咙小穴里进出起来。

　　“噗滋...呲噗...呲溜...”

　　虽然姐姐很小心，没有主动吸溜，但仍不可避免的发出了细微的口水声。

　　好在游戏音量比较大，恰到好处的将之掩盖下去。

　　这一局我的对手也是混子类英雄，我也没操作他的想法，就跟他对着混。并将主要的注意力集中在下身。

　　目光放在手机屏幕上时，就专心感受姐姐舌头的灵活软糯，以及她喉咙的紧致收吸。

　　而时不时不动声色的瞟向桌下，就能瞧见一张甜美可人的俏脸，正埋在我的双腿之间。

　　那粉嫩肉感的唇瓣裹着粗粗的肉棒子，被撑成颇为标准的“圆”；那原本略有些婴儿肥肉感的脸颊，也都因为吸吮而凹陷下去；热热的鼻息规律的喷在肉柱上，细微的嗦溜冰棍的口水声时不时传出...

　　吃上我的大鸡巴后，姐姐仿佛忘记了她的老公就在旁边，专心致志的用嘴巴喉咙给我服务。

　　比如美妇的软舌就从不偷懒，时刻都在肉柱和龟头上游走不停，哪怕用喉咙小穴将整根大棒子都吞进去，也不忘了用舌头舔弄我的睾丸。

　　安昕有时会闭着眸子专心感受插入口腔喉咙里的大屌，有时则会抬眼看向我，若是正好与我目光碰触，她要么调皮的眨眨眼，细密好看的睫毛翻动着，似乎在询问我满不满意。

　　而对于姐姐的口穴服务，我自然是相当满意的。

　　这也让我在游戏前期的发育期，基本都是心不在焉的状态，同时跟姐夫有一搭没一搭的分享对局信息。

　　“小鱼，我过来了，拖一下。”，确认对方上单没闪后，姐夫决定回城前帮我抓一波。

　　“哦哦好”，我操作着石头人，故意q到小兵上，并没有借助加速拉开。于是对方的蒙多上前来跟我换血。

　　很快姐夫的亚索就到了接大招的范围，我果断一个贴脸R把蒙多撞起来，不忘点燃套上防止他开大回血。

　　随着亚索接大，残血的蒙多也是死的很干脆。

　　“姐夫你把这波兵线吃了吧，蒙多有tp，我得赶紧回去。”，说着我直接原地回城。

　　“OKOK”

　　拿了人头还能吃波兵线，姐夫当即也是开心的在兵线上滑起来。

　　我则在回程读条的间隙，目光瞟向身下的新娘。

　　也是这时，我才有余暇注意到姐姐的身上。

　　因为在玩偶服里跟我贴的很紧，且我俩都出了不少汗，汗液彼此浸润之下，婚纱有不少地方被润湿。

　　这让原本顺滑的稠料也都皱皱巴巴的，看上去仿佛历经一番“苦战”的“战损”模样。

　　而束腰也被姐姐解开，用来释放被灌了三发半精液的大肚皮。

　　此时正在撸动我肉棒的白丝小手，那手套也被淫液彻底浸润，掌心和指腹的部位已然透明。

　　正巧安昕也抬眸看我，与我目光接触，她眨了眨眸，像是询问我是否满意。

　　我轻轻点头，示意姐姐再接再厉。

　　回城后，我快速买完装备就要出门，姐夫依旧在上路吃线，同时指挥道：“小鱼你先去中路吃两波线，我还差点钱。”

　　“嗯好”，我顺便提醒：“对面打野可能去上了，姐夫你注意点。”

　　“他应该还在下野区，刚被眼看到了。”

　　“那就好”

　　控制石头人上线时，兵线已经推到塔前。

　　要是平时我还要展示一番补刀功底，但这会正被姐姐吸着鸡巴，实在无暇他顾，便随意的补一半漏一半。

　　不得不说对面辛德拉给的压力还挺大，我不得不集中更多精力在游戏上。

　　但吸着我大鸡巴的安昕却是越来越卖力，快感不断涌入脑海，让我一时左支右拙，颇为吃力。

　　也是坚持到姐夫回城补完装备上线，我才松了口气，同时瞧瞧低头对姐姐摇了摇头，示意她慢一点。

　　毕竟我可不想游戏打到一半就射少妇的小嘴里。

　　而姐姐果然懂我意思，便放缓了动作。转而温柔细致的舔弄起了我的肉棒。

　　这让我能分出更多精力，不仅渐渐压制蒙多，甚至还有单杀的机会。

　　而我也不急，先是装唐让对方觉得还用不着回城，然后把姐夫叫来上路，让他拿下人头顺便吃层塔皮。

　　嗯，主要是肉混子就是这种玩法。才不是因为肏着姐夫的老婆的小嘴，心里觉得过意不去想补偿姐夫一下...

　　而姐姐似乎要用舌头和小嘴，来丈量感知我整根肉棒的形状，不放过每一个细节。

　　比如用舌尖在冠状沟扫来扫去，似在测量龟头冠子翘起的角度、凸出了多高；又用舌面滑过凸起的几根血管，来判断宝贝弟弟的血压正不正常；有时还会用牙齿轻轻咬一咬，检查大肉棒子的硬度有没有下降...

　　不得不说姐姐现在的口交技术真的不错，在她那温暖小嘴的仔细服侍下，虽然快感没之前强烈，但各种美妙触感却相继汇聚而来，层次多样细节丰富，让我依旧非常舒服。

　　甚至让我有一种冬天坐在桌边，感觉冰冷僵硬的下身在桌下取暖器的烘烤下逐渐温暖，而自己则在玩手机的舒适又惬意的感觉。

　　而此时此刻，姐姐正用她湿热的口腔和喉咙来“温暖”我的大肉棒。

　　因为正吃着我的肉棒，安昕的鼻子离肉柱很近，鼻息规律的喷在上面，给我一种肉棒在被徐徐加热的感觉。

　　这大概就是姐姐口中的“暖屌器”吧，让人欲罢不能。

　　感觉能这样玩一下午。

　　不过我的肉棒实在太粗，哪怕姐姐已经颇为适应，但时间一长还是会觉得下颌发酸。

　　因此吸了一会大鸡巴后，姐姐还是小心翼翼的用舌头顶着龟头，将之吐了出来。

　　但少妇也没有闲着，两只手交替的撸着大鸡巴棒子，还吐出小舌头像猫喝水那样一舔一舔的，要么就用嘴唇一下一下亲着，从龟头到棒身都挨着挨着亲了个遍。

　　要不是姐夫就在旁边，她恐怕还会亲的很大声。

　　姐姐到底是有多喜欢我和我的大肉棒啊，竟然这么细心细致的照顾着...

　　正是因为快感没那么强烈，我的注意力能分更多在游戏上。

　　随着姐夫来上路吃了些经济，再加上我的帮忙，又成功把对面辛德拉抓死一次，算是彻底建立了优势。

　　而在中期打团时，我又抓住机会击飞四个，让姐夫拿下三杀，直接超神了。

　　就要carry比赛，姐夫的注意力几乎全部集中在游戏上，完全没发现我的脸色变得有些僵硬，似乎正在努力忍耐着什么。

　　没办法，姐姐的口穴本就舒服不说，她歇够了之后又开始对我的鸡巴全力进攻，让我爽的鸡巴都跳了起来，想阻止她又有些舍不得。

　　玩着玩着，我还装作调整姿势，把手机放到了腹部。而这样一来，姐姐的脸和手机屏幕就都在视线中心区域，让我能同时瞧见。

　　在我的视角里，腹部放在手机，而手机之上，则是一根狰狞粗长的大屌。这根巨屌前端，则能瞧见一张甜美娇媚的脸。

　　这张脸的主人，正努力的讨好着我的大鸡巴。柔嫩软舌翻飞，双唇箍紧棒身，喉咙套弄屌头，双颊吸吮凹陷...

　　被我看着，姐姐开始变起了“魔术”。只见她用小嘴将大龟头一点点纳入口里，再一点一点的吞入棒身，直到我整根肉棒将她喉咙给塞紧撑满。

　　这样一来，那么粗那么长的一根大屌，就这么的完全“消失”了。

　　哪怕是我看到这一幕，明明还能感受到自己肉棒正被喉穴裹挤着，依旧有些难以置信我的这根大家伙能完全插入姐姐嘴巴里...

　　每当这个时候，姐姐的鼻子都压到我的小腹，舌头舔起了我的睾丸。她的额头则碰到了我的手机...

　　而至始至终，姐姐都抬眸看着我的脸，观察我的反应，好找出我的弱点来针对进攻，见我忍耐的模样，还调皮的对我眨了眨眸子。

　　好在少妇还知道她的丈夫就在旁边，不敢对我发动全力进攻，不然我恐怕无法在她嘴穴里坚持太久。

　　“姐夫，我去看眼大龙，往我这边靠一下，搞不好有人。”，我提醒道。

　　“来了来了”

　　就这样，我一边欣赏着足以让所有男人都血脉偾张的诱人场景，一边打着游戏，同时嘴上还跟姐夫说着话，沟通着对局信息。

　　虽说我的肉棒跳的越来越厉害，但好在姐姐还是“嘴下留情”。

　　每当比较关键的时候，她都会放缓攻势。

　　而打完资源团回线上推线时，她就会对着我的大鸡巴一阵猛烈进攻。

　　因此一时之间，我的操作还看不出怎么变形，跟姐夫配合的也很好。随着姐夫carry比赛，局势也是彻底大优。

　　也是足足这样过了几分钟，我意识到不适合继续把手机放在桌下玩，毕竟身前就有张桌子，将两手放桌子上玩手机明显更舒适。

　　当我把手机重新放回桌面上时，姐姐似乎想有些参与感，对我比了个打电话的手势。

　　于是我趁着姐夫的注意力全在游戏里，便从衣服下的吊带夹层里，把安昕的手机摸出来递给了她。

　　拿到了手机的少妇，一边小嘴叼着龟头，一边熟练的在屏幕上点按起来。

　　我正好奇姐姐在做什么，就见姐夫道：“噢，等下小鱼，我回个消息。你姐回消息了。”

　　“她吃完饭了吗？”，我明知故问。

　　“正在吃”，姐夫则快速回了条语言消息：“好好收到，老婆你慢慢吃。”

　　嗦着大屌的姐姐，似乎很是听老公的话，嘴里的动作慢了些，似乎真的要慢慢吃我的鸡巴。

　　跟着姐姐又发了条消息，还把手机翻过来给我看。

　　[现在很忙吗？]

　　正在玩游戏的姐夫，趁着空隙连忙回道：“嗯有点，正在和小鱼打游戏呢。”

　　既然很忙，姐姐便不再打扰。而是打开手机的自拍功能，将自己吃大鸡巴的模样给全部录了下来。

　　只见姐姐一边叼着大屌头，一边对着镜头比了个“耶”，像是在炫耀着什么好宝贝。

　　“耶”很快化作剪刀，开始剪啊剪，剪到了坚硬如铁的肉柱上，却是再也剪不动。

　　少妇不死心，用“剪刀”把肉棒从头“剪”到根部，发现这根大棒纹丝不动，才不得不放弃。

　　但接着，姐姐又在镜头前，鼓起粉腮，让大鸡巴戳了戳她软弹的脸蛋，一直到凹下去为止。

　　接着又用大棒头顶了顶她柔软的嘴唇，或是塞进嘴里把一边脸颊顶的鼓起来...

　　“呲溜...噗...吸溜...”

　　一些细微的只在桌下才听得清的嗦溜鸡巴的口水声，以及此时姐夫和我的对话，想必也都被手机录了进去。

　　而我的大肉棒，相信在姐姐的手机屏幕里也抖跳的更厉害，像是已经在射精了一样。

　　好在局面大优之后，基本就不需要我做什么，我只需要负责把团开起来就行，可以将更多精力用来压制射精的冲动。

　　游戏对局剩下的两分钟垃圾时间，对我来说却是煎熬且美妙的。我一时恨不得再多享受一会，又恨不得立刻在姐姐口穴里大射特射。

　　终于，姐夫的亚索带领着队友，摧毁了对方的主水晶。而他的战绩也来到了13/0/13，毫无悬念的斩获mvp。

　　成功carry了一局，姐夫心情颇好，一时笑容满面：“哈哈，轻轻松松嘛。”

　　我颇为艰难的赞道：“姐夫你亚索的熟练度还挺高的，玩的真好。”

　　“算是主玩英雄之一吧，呵呵。”，姐夫看向我：“小鱼你的石头人也玩的很好嘛，很精髓哦。”

　　“那是，想上分得学会混，所谓混学，嘿嘿...”

　　姐夫还要再说什么，跟着站起身：“等我一下，我去卫生间解个手。”

　　说起来，姐夫在婚宴上喝了那么多啤酒，又睡了一个多小时，正好是尿涨的时候。

　　我点头：“好”

　　随着姐夫走去卫生间，我低头对姐姐道：“姐，我也要尿了哦。”

　　闻言，少妇嗔我一眼，便两手扶着我的大腿，开始了全力套弄。

　　我则两手抱住安昕的脑袋，将之当飞机杯一样来回推按，让自己的肉棒在她那紧致的喉咙里捅进又刮出，一时爽的倒吸凉气，然后再度加快动作。

　　“噗...！噗...！噗...！”

　　类似插穴的喉交声响发出，如果姐夫还在这里，绝对能清晰听到。

　　不过只肏了姐姐的喉咙十几秒，我肉棒就不受控制的搏跳着，俨然就要爆发。

　　安昕立即抱住我的腰，将肉棒整根塞入喉咙里，用脸压紧我的小腹，同时还不忘伸出舌头来舔弄我的睾丸。

　　我顿时只觉得龟头塞入了一团火热湿润的紧弹软肉里，知道那是姐姐的食道入口，当即大量精液就泵射而出——————

　　“咕咕咕——————咕咕咕——————”

　　少妇当即用力吞咽起来，喉咙不断蠕动，似乎非要把大肉棒子给吞下去不可。

　　而这带来极强的吸力，我不由的弓腰趴在桌上，肉棒一时射的更加有力，挤入食道的龟头几乎是怼着姐姐的胃，将精液不断地灌射进去。

　　“咕咕咕——————咕咕咕——————”

　　大量精液喷射而出，爽的我有些头昏眼花。既希望能尽快射完，又希望射的时间越长越好。

　　“咕咕咕——————咕咕咕——————”

　　“咕咕咕——————”

　　也是足足过了一分钟，在不断蠕动的喉穴的榨挤吸吮下，我只感觉脊髓都随着精液被吸了出去，一时都有些脱力。

　　正当我最后一滴精液，也被姐姐用力的吸出来时，卫生间传来脚步声，跟着姐夫就走了过来。

　　我当即振作精神，装作在看手机上。

　　“来了来了，再来一把再来一把。”，姐夫笑呵呵走过来，却没有直接坐在先去的椅子上。而是拉着椅子来到我侧边坐下。

　　我心头顿时一紧，连带着鸡巴都在他老婆喉咙里跳了下。

　　身前的这张老板办公桌，一边靠着墙，另一边则放置着矮个十公分的桌柜。如果没有这张桌柜，桌下的场景，姐夫只需要瞥一眼就能瞧见。

　　好在桌柜虽然矮了些，但多少起到一些遮挡作用。虽然只要姐夫站着或是坐直身子看向我腹部，依然能瞧见他老婆的脑袋还紧贴着我裆部...

　　幸好姐夫压根没往我这边看，一屁股坐下后，先是向后躺倒，接着把两只脚搭在桌柜上。显然这样的姿势最为舒服。

　　我连忙清了清嗓子，强行开口道：“咦，姐夫你不顺便把脸擦一擦吗？”

　　“不急，可是我老婆亲的，多留一会。”，躺着的姐夫看过来，桌柜刚好挡住我腹部以下视线，他笑道：“等你追到喜欢的人就懂了”

　　额...

　　我不再多说，点击了开始下一把对局，另道：“对了姐夫，今天晚上有多少桌啊？”

　　姐姐和姐夫的婚礼共两场婚宴，今天中午一场，晚上则还有一场。

　　毕竟不少亲戚朋友都是远道而来，吃了顿午饭就走，新郎新娘反而有些招待不周的意思。

　　于是姐夫才包下了酒店的一层，让有时间的客人留下的吃个晚餐，晚上可以在这住下，也算略尽地主之谊。

　　“这个嘛，我也不怎么清楚。”，姐夫略一想：“毕竟现在大家都挺忙的，能来吃个午饭都算赏光了。不过估计至少还有个十几个桌的样子。”

　　“那人还真不少呢”，我感叹道：“要花不少钱吧”

　　“是要不少，这次收的份子钱差不多抵掉了，可能自己还要掏点。”，姐夫脸上浮现笑容：“不过嘛，都是值得的。我知道你姐不在意排场，但既然我有这个能力，不管怎么说就是要做好。”

　　“也是，越隆重越有纪念意义嘛。”

　　姐夫又看我一眼：“小鱼还挺懂嘛”

　　这个，不得不懂了。因为真的很有纪念意义。

　　就在和姐夫闲聊的功夫，姐姐这才敢有动作。刚才听到姐夫的声音竟然就从旁边传过来时，她吓的跟把头埋在沙子里的鸵鸟似的一动不敢动。

　　见自己老公似乎没发现自己，姐夫这才小心翼翼的双手用力，把自己向后推，好让我的肉棒一点一点“扯”出她的喉咙。

　　一直扯到只剩龟头还被小嘴裹住后，她才停下动作，转而用舌头舔弄。

　　此时我才刚射精结束，龟头还相当敏感，被姐姐舌头一舔，当即全身都是一个激灵的抖了抖。

　　姐夫注意到动静，目光看过来：“怎么了？”

　　“哦，背有点痒。”，说着我还故意用后背在椅子靠背上蹭了蹭。

　　见状，姐夫也没多想，正巧这会儿匹配完成，他当即点击进入对局。

　　我这才松了口气，同时进入选人界面。

　　而还含着我大屌头的安昕，刚才被我的反应吓了一跳，却是不敢再舔龟头了，而是将舌头贴在龟头上，像喝奶茶吸管一样轻轻吸着，似乎想看看肉棒里还有没有残留的精液。

　　“姐夫，这把我露一手瑞雯。”，说着我锁下角色：“要是这把我C了的，姐夫说的，要送我一个皮肤哦。”

　　“又不是选哪个英雄才送哪个英雄的皮肤，你当咱们在打S赛决赛啊。想要什么皮肤都可以。”，姐夫看我一眼：“上把的石头人已经玩得很好了，想要什么皮肤啊？”

　　“那不行，说好的C了才送，我要靠实力拿皮肤，C不了就不要。刚才的石头人不算。”

　　说着，我不动声色的向前坐了坐，胃部几乎贴着桌沿。

　　这样一来，有我的身体帮忙遮挡，就算姐夫坐直身体看过来，也不会一眼就瞧见他老婆在吃我的鸡巴。

　　“好好好，这把看你表演。”，姐夫道：“这把好像也可以选压索，正好瑞雯可以跟我打配合。”

　　因为这一局打野和辅助有坦度，姐夫又锁下亚索，准备再滑一把。

　　很快游戏开始，姐夫把注意力放在游戏里，专心玩起来。全然没意识到，他只要坐直身体看过来，就能瞧见他老婆正在吃我的鸡巴。

　　听见游戏开始的音效，姐姐的胆子也大了起来，摸出手机给我发来消息：[现在可以舔了吗？]

　　正巧姐夫在考虑：“感觉我不是很好打加里奥，咱们换线吧。”

　　我点头：“可以”

　　经过我的同意，少妇便用舌头舔起了她嘴里的大屌头，小心翼翼的，生怕我再有什么反应。

　　也是见我一切如常，这才放心的让舌头在整颗龟头游走起来。

　　换线到中路后，由我对线加里奥。

　　对方吃了第一波线刚抢到2级，就要上来跟我换血，殊不知我故意留两个兵没补，等他上来后aq顺便溅射死小兵，同时也升到二级。

　　然后一番颇为极限的操作，直接给他单杀了。

　　“哦？这么快？瑞雯很厉害嘛。”，姐夫颇为意外的赞道。

　　“还行吧，看来姐夫的皮肤是跑不了了咯。”

　　“你小子，别半场开香槟啊。”

　　最开始的时候，因为姐姐吃鸡巴还比较温柔小心，而我又是刚射精完没多久，耐力还很充足，因此能把大部分注意力都分在游戏上。

　　这也让我在单杀中路两次后，在野区游走还顺手把残血的打野补了，又顺道去抓下路，下路二人组也是一死一逃。

　　四个人头到手，我的经济已经领先不少，想来是可以carry全场了。

　　但藏在桌下的少妇，听着我和姐夫的对话，见她丈夫注意力完全沉浸在游戏里，胆子就变得越来越大。

　　不仅舌头舔的更用力，似要给我的龟头舔掉一层皮；而且又开始吞吐起大肉棒子，让之在她喉咙里不断地挤进扯出；甚至姐姐还故意发出“呲溜...吸溜...”的嗦溜雪糕一样的声响...

　　也是我和姐夫的手机持续响着游戏声效，加之姐夫的注意力不在这里，否则绝对会被发现不可。

　　就这样吃了一会鸡巴，安昕显然很想要了，于是给我发来消息：[宝贝弟弟，姐姐的肥屄好痒，能用你的大屌给人家挠一挠吗？]

　　这个时候要插穴吗，老实说我有些意动。

　　但更担心弄出更大的动静被姐夫听到，因此意有所指的道：“还是算了，现在不太合适。拿小龙的话。”

　　姐夫却道：“可以拿，我在往小龙靠了，先别开，等我到。”

　　闻言，很听老公话的姐姐，又发来一条消息：“但我老公说可以”

　　“那...”，我迟疑着：“那就试一下吧，打不了我们就撤。”

　　“能打能打”，姐夫操纵着英雄向小龙不断靠近：“可以开了，开开开。”

　　“好，姐夫你注意接大。”，说着我控制瑞雯躲草里丢了两个Q，抓住机会闪现Q3拍起三个敌方英雄，姐夫也是及时接大，落地风墙抵挡大部分伤害。

　　然后这一波，虽然打死两个敌方英雄，但还是让对方拿到小龙并顺利撤离。

　　“还可以，这波不亏，下波我们正面接小龙团。”，姐夫说着，又跑去了上路推线。

　　与此同时，姐姐则是小心翼翼的吐出我的龟头，显然担心发出“啵”的响声。

　　随后，她先是将珠光质感的两只高跟鞋脱掉，这样一来能尽量减少响动。

　　接着只见少妇猫着腰在老板桌下转了个身，把裙摆掀到腰间，再将大屁股对准我的大棒头，慢慢的压了过来。

　　也是老板桌下的空间颇为宽敞，地上铺着地毯，加上安昕动作小心翼翼，倒是没发出什么响动。

　　瞧见姐姐的雪白大屁股正不断压向自己裆部，我当即原地回城，然后腾出一只手扶住自己的鸡巴，将大棒头对准不断靠近的馒头般的白虎嫩鲍。

　　紧接着硕大一颗的龟头，就将两瓣饱满紧闭的穴嘴挤开，并不断犁入细窄蜿蜒的颗粒肉褶密布的蜜道里...

　　感受到姐姐肥穴里充沛的淫水，我才意识到姐姐吃了我的鸡巴那么久，已经是很饥渴的状态。怪不得宁愿冒着风险也要用蜜洞吃进大鸡巴。

　　我的肉棒已被少妇给舔的油光水滑，加之她穴里又泥泞不已，因而只是回个城的功夫，整条大屌就尽根被粉嫩穴嘴吞没...

　　“喔...”，姐姐轻轻的呻吟，从桌子底下漏了出来。还好手机里播放着角色的台词，将之勉强遮了过去。

　　“姐夫，我要推二塔了，你向我这边靠一下。”，我道。

　　“嗯，等一下，吃完这波兵就来。”，今天的新郎全然没发觉，他的老婆就在自己的眼前，用淫水直流的蜜穴，吞下了一根粗长到夸张的大鸡巴。

　　插入姐穴后，又是全然不同的触感。

　　如果说姐姐的喉咙插起来，像是在肏弹力十足的肥厚肉管子，那她的肥穴就是肉管子内壁缩在一起，弹力稍逊，却也密布着肉褶肉芽，还更肥厚许多，细节和包裹感更胜一筹。

　　大鸡巴在紧窄的穴洞里进出，与内壁的凸起或褶皱紧密摩擦刮挤，丰富的细节尽数化作美妙快感，让我享受无比。

　　果然比起紧到夸张但细节不足的喉咙小穴，还是姐姐下面这张嘴肏起来更爽。

　　我一时更为受用，在加强了许多的快感下，不得不分出更多的精力，导致我操纵的角色压制力降低许多。

　　不过就算这样，仗着装备优势也勉强够用，在强拆掉二塔后，面对敌方的包抄，我和姐夫打出了不错的配合。

　　虽然我被终结，但姐夫拿下了剩下的人头。

　　“啊...被终结了，早知道不急着推了。”，我嘴上颇为后悔，稍微向后靠了靠，留出足够缝隙，让我的目光能瞧见姐姐的大屁股是如何前后移动着，是如何用被肉柱撑圆的粉嫩蛤嘴，吞吐着我的大棒子的...

　　只见我目光所及，已经看不到自己下身，完全被两瓣浑圆雪白的肥臀取代。细腻滑嫩的臀肉，在阳光下似乎还泛着光，白花花的晃着我的眼睛。

　　此时此刻，姐夫只需抬眼一瞥我，就能瞧见我胯部那雪白的一团。

　　那么他只需要一探究竟，就能发现那雪白的一团正是他老婆的大屁股，而小穴正套弄着一根粗长狰狞到不可思议的还没有戴套的大鸡巴棒子...

　　要知道他哪怕到了现在，和自己妻子做了几次，可每一次都是戴着套的，从来没有真正触碰过妻子小穴内壁的嫩肉...

　　但姐夫显然是喜欢打联盟的，此时沉浸在游戏中，根本没余暇四处看，反而还安慰着我：“总体还是赚的，待会只要拿了小龙，这把胜率会很高。”

　　“嗯”，我心不在焉的买着装备，想到在姐穴的套弄下，待会恐怕分不出太多精力在反应和操作上，最后出了一件半肉装。

　　姐夫看了眼我的出装：“怎么出这个？”

　　“打野发育不太好，我来补点坦度。”

　　“这么团队？那可不太好C了哦？”，姐夫打趣道。

　　“没事，还是能C。”，我口是心非的说着，颇为煎熬的享受起了姐穴不断套弄肉棒所带来的美妙快感。

　　“噗滋...噗滋...噗滋...”，安昕的肥穴不比她的小嘴，可以努力控制着不发出声音。

　　反而随着穴内越来越泥泞，滑腻腻的插穴声反倒越来越明显。

　　就连沉浸在游戏里的姐夫也注意到了，不由抬眼向我看来：“小鱼，你没有听到什么声音？”

　　还好此时我不在看桌下姐姐的大肥屁股，而是往前坐了坐，胃部都压住了桌沿，勉强挡住了正好压到裆部的肥臀。

　　听自己老公这么说，安昕顿时紧张不已，小穴一阵猛烈收紧，同时也不敢再有动作。

　　我故作疑惑：“什么声音？窗外传来的吗？”

　　“应该是，不过现在没了。”，姐夫权当自己听错了，也没多想，当即把注意力放回游戏里：“小龙小龙，还有十几秒刷新，先别过去，人齐了再过去。”

　　“嗯好”

　　见没有被发现，姐姐才再度前后动了起来。而她也不敢太大动作，套弄大鸡巴的速度减慢了快一半。

　　这让我松了口气，能分出更多精力在游戏上，故而在小龙团的发挥还不错。也是顺利的赢下团长拿下小龙。

　　“嗯不错不错”，姐夫赞道：“小鱼你瑞雯有一手的”

　　我随口应一句：“我瑞雯绝活，也是手游不好操作，哪天姐夫跟我电脑上开黑就知道了。”

　　“哦？是嘛，那我可要好好期待了。真那么厉害的话，咱俩可得狠狠上点分。”

　　“嗯，姐夫有空了叫我就行，反正我现在放假没什么事。”

　　一边打着游戏一边跟姐夫闲聊的时候，安昕依旧动个不停。

　　或许是之前有过经验的缘故，少妇的动作还颇为熟练。

　　所谓速度不够幅度来凑，姐姐前后移动的幅度越来越大，几乎每次都只剩龟头被穴嘴裹着，才重新将大屁股压回来。

　　但连续这样几十次后，只听“咚”的一声从桌底内部传出。

　　坏了，姐姐应该是为了前后移动的幅度更大，额头不小心撞到桌子前面的挡板...

　　听见响动，姐夫目光扫了过来。

　　我连忙装作无意的用脚踢了踢左边的挡板，同样发出“咚”的一声。

　　见状姐夫也没在意，继续将目光放在手机上。

　　我不由的松了口气。

　　连续两次差点暴露，哪怕是进入榨精状态的姐姐再想要，也有些害怕了。因而接下来的时间，她反倒是又小心了些，没发出什么大的奇怪响动。

　　多亏这个，带给我的刺激虽然很丰富但不那么强烈，让我能够更好的打游戏，在接下来的几波团战都发挥不错，也斩获了好几个人头。

　　就这样，我不断享受着姐穴的套弄，大屌头也一下一下的杵入她的子宫口，享受着美妙无比的肏穴快感。

　　与此同时，我还在跟姐姐的老公并肩作战，一边聊着天一边打游戏。说起来也是多亏了[一心二用]，否则恐怕早就因显得奇怪而穿帮了...

　　其实姐夫只需要坐直身子看过来那么一眼，就能发现坐在他身前的小舅子，全身上下只穿着一件T恤，连一条内裤都没穿。

　　若是再仔细看，还能瞧见一团白花花的软肉，正在我的胯前，前后移动个不停，隐约可见一根狰狞巨硕的肉棒子随之变长变短...

　　但姐夫至始至终，都是躺靠在椅子上，双脚搭在桌柜上，惬意又悠闲的玩着手机。

　　其实这才正常。

　　毕竟谁会想到，就坐在自己眼前的、跟自己一起打游戏的小舅子，实际上是在用他那根怪物一样的大鸡巴，正在肏着自己的老婆呢...

　　就这样，我在看似很危险，实则一点也不安全的情况下，不停肏着姐夫的老婆。快感也是不断积累，到了让我有些许射意的程度。

　　而随着这一局临近结束，我也开始思考对策。万一姐夫打完这一把，站起来伸个懒腰，目光再随意瞥过来，那岂不是就穿帮了...

　　毕竟桌柜真的不高。

　　到时该用什么办法，转移姐夫的注意力，让他注意不到桌子底下的他老婆...

　　就在我头疼的时候，一个电话打到了姐夫的手机上。

　　正好这会儿不是在打团，姐夫便点了一下接通。

　　游戏模式下，通话自动转为免提，因此我就听见一个年轻的男声响起：“怎么还不来啊，我们都玩了好几局了，是不是舍不得媳妇？舍不得明说，这就见色忘义了啊？刚才我给你挡了多少酒，今晚还要不要我们给你挡酒...”

　　面对好兄弟的一通叽里呱啦，姐夫也是颇为无奈：“知道了知道了，很快就过去了。”

　　“那快点的吧，小常说要挑战你呢，要是输了今晚的酒他喝一半。”

　　“哈，这小子酒瘾还不小。”

　　挂了电话之后，不等姐夫说话，我就先开口问：“姐夫要去打台球了吗？”

　　“嗯，小鱼跟我一起去玩玩呗，台球很简单的，我来教你。”

　　“不用了姐夫，人都不熟，怪不自在的。正好我在这里听听歌眯一会，其实昨晚我跑去网吧玩游戏了，今早又起得早，没怎么睡好。”，我找了个借口。

　　至于昨晚去网吧，是昨天晚上，姐姐一边被我肏着，一边跟她老公打视频的时候说的。我正好借用这个理由。

　　姐夫显然也记得这茬，便点点头：“也好，好好休息下，今晚咱们喝点。”

　　“嗯好”

　　简单聊完后，还不等我们推到门牙塔，对方见没什么希望，也是干脆的选择了投降。对局就此结束。

　　“看来mvp还是我啊”，我看着结算界面：“还好对面投了，不然说可能就被姐夫拿走了。”

　　“你小子...哈哈，就算是我mvp，也少不了你的皮肤，说吧，想要什么皮肤啊？”，姐夫收起手机，作势就要站起来。

　　我担心他站起来后还看向我这边，忙道：“姐夫你还是先过去吧，别让他们等太久，皮肤的事回头再说。”

　　“嗯，也行，那我就走了。”，姐夫站起身后，并没有往我身下多看，跟着就往大门方向而去。

　　我暗中松了口气。

　　偏偏这个时候，姐姐根本不知道有多危险，还不停把她的大屁股撞过来，让巨屌在她体内来回驰骋。

　　算了，应该不会被发现...

　　也是等姐走出两三步，去到老板桌的对面，离开了危险区域，我才提醒：“诶姐夫，你脸上...不擦吗？”

　　“哦对，还是得擦掉。”，姐夫不由一笑：“不然被你姐知道了，肯定会说我的。”

　　嗯姐姐肯定知道了，毕竟她现在就与自己老公隔了一张薄薄的挡板，从始至终老公说了些什么话全都听的一清二楚...

　　享受着正不断套弄着我大鸡巴棒子的肥穴，我点了点头：“嗯，要是姐夫你就这样去了，那所有人就知道我姐亲了你，她应该会不好意思的吧。”

　　“就是说啊”，姐夫抬手将脸上的口红印摸去，问我道：“还看得见吗？”

　　“左边还有呢”

　　“哦哦对”

　　等姐夫将另一边脸上的吻痕擦去，我便道：“现在看不见了”

　　“行，那我就走了。”

　　说完，姐夫就迈步走去大门，随即就开门而出。

　　也是等房门关上，我才松了口气，不由对桌下的安昕道：“姐，你胆子也太大了，刚才要是姐夫坐起来向我这边看一眼，很可能发现你了。”

　　“嗯～～啊～～？他～～他靠的这么近吗～～～哈啊～～～”，姐姐似乎有些累了，放开呼吸喘息着，但动作始终不停：“我还以为～～喔～～在那边一点～～～”

　　我颇为无语，一巴掌重重打在少妇的肥嫩臀肉上：“不信自己看，太危险啦。”

　　“啊齁～～～”，臀肉被打的晃甩飞颤，姐姐蜜穴就是猛的一紧：“宝贝弟弟～～用力～～用力教训不听话的姐姐～～～”

　　姐穴猛然的收紧让我颇为受用，我当即又是一掌抽下。

　　只听得“啪！”清脆又结实的肉响，余音似乎还随着飞甩的臀肉荡漾着，白皙大屁股上顿时浮现手指状的红印。

　　“啊齁～～～～”，姐穴身子一颤，再度猛地收紧，套弄大鸡巴的动作也加快许多。

　　见状，我又是“啪啪啪”的几巴掌，直抽的少妇臀浪滚滚，两瓣臀肉也泛起大片红晕。

　　而姐姐还挺爽，肉穴一下一下的收缩着，并时不时痉挛着绞挤。

　　同时她套弄大鸡巴的力道不断加大，每一下大屁股撞过来，都撞得我身体一抖，让我身下的椅子向后滑出一点。

　　安昕则乘胜追击，继续把大屁股撞过来，把我和椅子撞的不停向后滑动。才没十几下，我身下的老板椅就退出半米。

　　少妇也有空间从桌底出来，双手扶着桌沿稍作歇息：“呼...刚才的姿势，还真有点累...”

　　也是姐姐的体力很好，换做其她人，可能没前后套弄几下就不行了。

　　我则指了指刚才姐夫坐过的椅子：“看吧，刚才姐夫就是坐在这里，姐你知道有多危险吗？”

　　也是看到椅子的位置，与我所在不过两米，安昕才意识到刚才有多危险，不由的蜜穴又是一阵绞挤，嗓音里都透着后怕：“那、那你怎么...不提醒我...”

　　“都说了很危险，是姐姐你自己非要挨肏，还说什么你老公都同意了。”

　　“那个...我以为，他还坐在对面呢...”，似回想起刚才随时会暴露的场景，美妇的蜜穴收缩个不停。

　　我翻手一巴掌抽在她大屁股上：“自己动”

　　“哦～～～是～～～”，新娘便双手撑着椅子的扶手，在我裆部上下起伏起来。

　　“哈啊～～喔～～”，姐姐舒服的仰起头，呻吟声荡漾：“嗯～～刚才真的～忍不住嘛～～嗯～谁让姐姐就是喜欢～～啊～～被弟弟～的大棒子干嘛～～～”

　　我则向后靠在椅背上，欣赏着人妻的肥臀不停升起又重重坠下。

　　只见两瓣裹紧肉柱的O形穴嘴，正不停将大鸡巴吞入又扯出，裹紧肉柱的粉嫩蛤肉随之贯入又被扯出，不断地内外翻卷着...

　　不得不说，光是眼前的场景，就足以赏心悦目。

　　“啪！啪！啪！”

　　刚才在桌底下不能尽情套弄肉棒，姐姐也是忍耐许久，此时自然很想要了。

　　因而她淫话也顾不上说，便全力动起来。每一次下坐，都任由身子自由落地，硕大的肥臀几乎是砸在我大腿和胯部，发出沉重又清脆的肉响。

　　“砰...砰...砰...”

　　就连我俩身下看起来挺结实的老板椅，都发出不堪重负的声响。

　　我不由道：“姐，你的大屁股本来就很重，还这么用力，把我胯骨坐断了怎么办？”

　　“因为～齁喔～～真的～～哦～很舒服嘛～～～”

　　少妇依旧力道不减，甚至更加用力的往下坐。

　　而这样一来，大棒头自然是狠狠贯入姐穴最深处，不仅冲捣入花心软肉里，甚至半颗龟头都挤进了宫颈口。

　　不得不说，这种扎扎实实的“触底”感，让我和她都非常舒服。

　　值得一提的是，肉棒每次抽离的瞬间，被挤开的子宫口没能马上闭合，因而子宫里的精液便溢出些许。

　　但溢出的精液才刚被凸翘的龟头冠子给刨带出来，就又被推入穴内深处...

　　于是精液与淫水的混合物，在穴内被大屌给来回碾压摩擦，只一小会儿，竟然像是奶油被打发了一样，从姐姐的穴口被不停挤了出来...

　　看着姐穴不断在大棒子的“帮助”下制造出奶油泡芙，我正打算尽情享受一会，就听手机响了下。

　　将之打开，是妹妹发来的消息。

　　说起来，今天婚宴一开始我人就不在了，哪怕事先给家里人打了招呼，但现在还不见人，肯定会发消息来问一问。

　　对此我有些头疼，消失了这么长时间，该想个什么样的理由才合理一点...

　　就在“啪！啪！啪！”不停地肉响中，我感觉自己的大腿和胯腹，就好像石臼里的药材，被姐姐的“大屁股捣棒”给一下一下给捣着，似乎随时就要被捣碎。

　　姐姐是真不担心把她弟弟的胯骨给坐断了...

　　至于我身下的石臼——这张老板椅，部分木质结构更是嘎吱响个不停，像是随时会散架。

　　这让我怀疑这莫非是劣质产品，万一待会被姐姐给坐垮了怎么办，不知道贵不贵需不需要赔...

　　“嗯～～！齁哦～～～！嗯～～！好爽～！好棒啊～啊～～～！”，随着临近高潮，本来还咬唇忍耐的安昕也彻底放开，旁若无人的呻吟浪叫着，又是甜美酥软又是销魂娇媚，让人听着骨头都软了。

　　她胸口的奶子也夸张摇甩着，哪怕我从后面也看得见。

　　有了这些干扰，加上肉棒冲涌而来的强烈快感，我只感觉脑子完全不够用了，一时不知该怎么回复妹妹的消息。

　　可要是不回消息，待会那丫头打电话过来怎么办...

　　就在我努力思考的时候，姐姐显然越来越临近高潮，动作反而越来越快，虽然让我更舒服，但也让脑子更转不动。

　　因此我道：“姐，停一下。”

　　“可是～～哈啊～～停～～停不下来～～喔～～～”

　　虽然我也舍不得姐姐停下，但还是拿出身为主人的语气：“停下，主人的话都不听了？”

　　闻言，安昕犹豫一秒，但还是重重一屁股坐下来后，娇喘几口气，就不再起身了。

　　“怎么了嘛主人～～”，姐姐扭过头，撒娇的问。

　　我道：“小涵发消息问我怎么还不回去，我在想个合适的理由。姐姐也不想被人知道，我不在的这段时间，是在不停地肏你吧？”

　　“这个...嗯...”，少妇那痉挛着的泥泞肥穴绞个不停：“那...那什么理由好啊...”

　　“我想想，你别乱动就像行。”

　　“哦...”，虽是这么应着，但穴里明明塞满了大鸡巴却不能动，这让濒临高潮的人妻很是煎熬，还是忍不住轻轻扭起了屁股。

　　我则一边感受着龟头与姐姐子宫口那肥厚嫩肉相互研磨的美妙触感，看着在我身前扭转的纤细腰肢，一边思考着合理的借口。

　　也是琢磨了半分钟，我才打字回复：[朋友叫我去玩，我就去了。]

　　跟着小涵就回复：[老哥骗人，到底做什么去了？]

　　妹妹显然不会相信，朋友叫我去玩，我就会立刻去。因为像这种临时的邀约，我一般都是拒绝的。特别今天我自己还有事。

　　我早有预料，跟着打字道：[真的，只不过他们中还有几个女生。其中一个，就是之前跟你说的那个，身材很好那个，所以我感觉这是个机会。]

　　[老哥不会变成舔狗了吧？]，妹妹这次似乎信了，同时还很担心。

　　我想了想：[不会的，她不一样，放心吧小涵。具体的待会回来跟你说。]

　　[那好吧老哥，你要快点回来喔。]

　　我不由松了口气，将手机放到桌上。说起来，小涵对我找女朋友倒不排斥，只是说找的女朋友要她同意才行。

　　所以我要慢慢营造逐步追到女朋友的过程，才不至于突兀。

　　是晓晓的话，就算小涵也会喜欢的吧。但如果再加一个小嫚...又该怎么解释...

　　正在我思考的时候，坐在我怀里的少妇，见我放下了手机，便开始重新上下起伏起来。

　　“啪！啪！”的沉重冲击之下，让我回过了神。

　　见姐姐这么想要的样子，我心中一动，不由起了坏心思。于是我佯装不悦：“安昕姐，怎么擅自就动起来了？”

　　听到我少见的叫她“安昕姐”，姐姐意识到我不高兴了，连忙认错：“嗯～～这个～～～我～～啊～～我错了～～～”

　　我忽然抱住姐姐的腰，带着她站了起来。

　　“要...要从后面惩罚我吗...”，少妇干脆把奶子在老板桌上压满，对着我翘起了大屁股并左右摇晃着：“主人～～请惩罚你的～～不听话的小母狗吧～～～”

　　我却并没有如安昕预想那样从后面狠狠“惩罚”她，而是向后一步，不顾小穴拼命吸吮着挽留，硬是“啵！”的将大鸡巴从蜜洞里扯了出来。

　　“啊～～～”，被抽走鸡巴的少妇，像是被抽走了骨头，身子都是一软。蜜穴口也像上岸的鱼嘴般翕合着，吐出一股股淫液。

　　见我没再插进去的意思，姐姐转过身，眼巴巴的看着我：“主人～～怎么拔出来了嘛～～”

　　“别问”，我挺腰站直，把大棒头戳入少妇那鼓涨的绵软大肚皮里：“给我吃”

　　“呜～～哦～～～”，少妇便一手扶着大肚皮，乖巧的跪在我身前，然后张开小口将鹅蛋大颗的深红龟头纳入小嘴里，津津有味的舔弄吞吐起来。

　　“呲溜...噗滋...噗...咕溜...”

　　这一次自己的丈夫不在旁边，姐姐肆意的嗦溜着撑满小嘴的大棒子，生怕我不知道她有多卖力似的，还故意弄出很明显的动静。

　　我不由问：“好吃吗？”

　　“嗯～～”，叼着肉棒头的新娘点点脑袋，嗦溜着整颗龟头，粉红的舌头扫来扫去，含糊不清的忙碌着：“主银的大鸡扒～～坠豪次了～～”

　　“那就多吃一会”，说着我摸着少妇的脑袋，抚摸着她柔顺的秀发，再看着她的脸与我小腹的距离时远时近，欣赏着我的鸡巴在她小嘴里变的时长时短...

　　而姐姐则配合的仰起小脸，乖巧的看着我。

　　她的脸哪怕吸着狰狞的肉棒子也依旧甜美漂亮，还比平时更添许多淫乱色情，眼神则乖的像是一只小狗狗看着主人，更能刺激男人的兽性。

　　不得不说，光是看到身下这番美景，绝大多数男人可能都会硬得受不了。更不要说我正亲身经历。

　　见我的肉棒跳的更凶，安昕顿时吞吐的更加卖力，也开始给我深喉，每次都让肉棒尽根进入她的喉咙小穴里。

　　不过这样几次后，姐姐又让肉棒抽出到只剩龟头被她小嘴裹着，含糊着请求：“主银，能噗能用以的手邦邦银家？”

　　因为我的肉棒太过粗长，挤入姐姐的喉穴时阻力颇大，自然就要用上几分力气。

　　而姐姐现在一只手扶着肚皮，只剩一只手扶着我的胯，不太好借力，所以想让我的手按着她的脑袋“帮忙”。

　　按理说，把姐姐的脑袋当飞机杯一样使用，对于任何男人都是无法拒绝的请求。但我犹不满足：“自己动，另一只手呢？拿出来。”

　　见姐姐眼露不舍，我顿时猜到她的另一只手，肯定是在精液大肚皮的掩护下，抠挖着自己的小穴。

　　于是我当即道：“不准抠了，听到没有？”

　　“呜......”，少妇呜咽一声，最后还是把另一只手抬了起来。

　　只见这只白丝小手的食指和中指，白丝布料已然被淫水浸湿而透明，看起来还湿漉漉的，显然抠挖的有一会了。

　　我故作不悦：“不经我的允许，不仅擅自用我的鸡巴，还擅自抠穴，太不听话了。看来我真的要好好惩罚你了。”

　　姐姐眼中闪过期待，却故作害怕的叼着大棒头道：“那主银...打算怎么层罚银家？”

　　“就罚你不准高潮，继续给我吃，吃出精液来为止。”，言下之意，就是不让她跟我一起高潮了。

　　“呜......”，新娘还想哀求，但在我的逼视下，又乖巧老实的吃起了嘴里的肉棒。

　　用两只手扶住我的胯部之后，姐姐更好发力，因此便不断让肉棒整根挤入她的小嘴，一路贯穿喉咙那细窄蜜道，直到插入食道为止。

　　每次吃掉整根肉棒，少妇还不忘伸出舌头来舔一舔我的睾丸。

　　而让肉棒拔出喉咙时，她还用力吮吸着，以至于裹着肉柱的两瓣嘴唇被拉长，双颊凹陷下去，一副夸张的母猪脸模样，光是看一眼就知道吸力肯定强的爆炸，简直要多淫乱有多淫乱。

　　面对如此强烈的刺激，又看着身下如此淫乱色情的美人美景，我自然是射意高涨，肉棒开始抖跳不停，即将到了喷射的边缘。

　　直到这个时候，安昕还是以祈求的眸光望着我，显然希望我这个主人能够回心转意，能把大鸡巴插进她的肥屄里。

　　但我意已决，等她又“呲溜吸溜”的吃了半分钟，感觉到了极限，我命令道：“用嘴接着”

　　上一发是插入姐姐的食道，几乎怼着她的胃射了个爽。而这一次，我想要不同的体验，打算不绕过“中间商”，射在姐姐的嘴里。

　　闻言，新娘也知道我要射了，不可能再去插她的屄，便尽心尽力的舔裹着嘴里的龟头，同时一阵猛吸，以至于双颊都凹陷的颇为夸张。

　　光是这画面，就能让人想象出吸力有多强。

　　事实上吸力比想象中还夸张。

　　我只感觉强力吸力袭来，爽的浑身一阵激灵的同时，精液似乎硬生生被抽吸了出去，顿时决堤喷出，尽数灌进了少妇的嘴里。

　　“咕咕咕————————咕咕——咕咕咕咕——————”

　　“唔...！咕咚...咕咚...咕咚...”，面对转眼射满口腔的精液，颇有经验的姐姐并没有慌乱，反而努力吞咽起来。

　　一时间，“咕咕”的射精响动，和姐姐“咕咚咕咚”的吞咽动静，开始在屋里此起彼伏的响个不停。

　　一开始，姐姐努力吞咽着，还能勉强吞下源源不断射入她嘴里的精液。

　　但过于浓厚粘稠的奶白液体，还是让她越来越费力。

　　因而只一小会就入不敷出，稍微没及时把精液咽下，就被精液呛住，让她吞咽的动作不由停下。

　　刚一停下，更多射入她嘴里的精液无处可去，要么从口缝溢出，要么从鼻孔里涌出。

　　安昕一时手忙脚乱，连忙将肉棒吐了出来。

　　匆忙将嘴里的精液咽下后，姐姐就连忙要把还在喷射的肉棒吃回去。

　　但就这两三秒的功夫，精液喷射在她脸上头发上，糊了厚厚一层。

　　而我为了欣赏姐姐全力吞精的模样，哪怕面对着滔天巨浪般的快感，仍旧勉强半睁着眼睛。见状，我颇为艰难的道：“身上”

　　不愧是姐姐，顿时就明白了我的意思。

　　她也不急着含住肉棒了，而是一手扶着肉棒，另一手来回撸动棒身，让之对准她的脸和头发，“咕咕咕”的射了七八秒。

　　等整张甜美漂亮的小脸都被射满精液，姐姐抹了一把眼皮，这才睁开眸子。

　　接着又将肉棒头对准她白皙欣长的脖子，直到糊满了浓稠精液，才是锁骨...乳沟...

　　细长深邃的乳沟里被射满之后，少妇将两团大奶掰开一些，积蓄的精液顿时顺着乳沟而下，把大肚皮给浇了个遍

　　明明把姐姐上身都射了个遍，但我射精的势头却没有减弱的意思。

　　见状，全身被精液糊满的少妇，显然生怕浪费，连忙把肉棒头含进嘴里，一边两只手来回撸动着棒身，一边咕咚咕咚吞了两口精液后，忽然有了主意。

　　只见安昕并没有急着把精液吞进胃里，而是在小嘴里蓄满，这才将大鸡巴小心吐出。

　　接着，腮帮子鼓鼓的少妇，颇为困难的扶着大肚皮站起身，将一条白丝大腿抬起，把勒挤着大腿肉的丝袜口拉开，并将我的肉棒头塞入丝袜与腿肉的缝隙里...

　　“咕咕咕咕——————咕咕咕——————”

　　肉棒在姐姐白丝小手的撸动下，大量的精液尽数射入了姐姐的丝袜里，并飞速蔓延，很快她的整条白丝美腿都被精液浸透。

　　如果说姐姐的白丝袜被水浸润会变得透明，但此时却是被乳白精液浸透，一时竟变得半透奶白，像是穿了条精液丝袜，看起来淫靡的不得了。

　　直到整条丝袜都被精液灌透，精液甚至从脚尖透出滴落，姐姐才放下这条湿漉漉的大腿。

　　但她紧接着就抬起另一条白丝美腿，用同样的方法，让大棒头插入腿肉与白丝之中。

　　而到了这个时候，我的射精已接近尾声，有了减弱的趋势。

　　就在这时，腮帮子鼓鼓的姐姐把脸蛋凑到我耳边，咕噜咕噜的漱起了口。同时撸动肉棒的速度加快。

　　“咕噜咕噜咕噜...”

　　就在耳边的漱口声自然无比清晰，尽数传入我大脑。一想到姐姐正含着满嘴的精液漱着口，我更觉得刺激，喷射的再度凶猛起来。

　　“咕噜咕噜咕噜...”

　　“咕咕咕——咕咕咕咕——咕咕咕——————”

　　也是把姐姐的另一条丝袜也给射满，甚至让她整只小脚被泡在精液里，她才让这只湿叽叽的小脚踩在地板上。

　　而这个时候，我终于是射的差不多。

　　但姐姐依旧没浪费，她依旧不停地在我耳边用精液漱着口，同时将她那两只白丝手套口轮流拉开，让鸡巴插入手臂与白丝之中，将两只手套依次灌满。

　　虽然有了姐姐的“漱口”加油，我射的比平时还要多。但在将最后一只手套灌满时，我还是在她另一只手的撸动下，被挤出了最后一滴精液。

　　姐姐这才满意，满足的将嘴里漱了半天的精液咕咚咕咚咽下，打了个长长的精液饱嗝。同时全身轻颤着，小穴竟噗噗的喷起水来。

　　没想到这样也能高潮，姐姐到底是多有感觉...

　　而射完最后一滴精液的我，也像是射出了最后一丝力气，来不及多想，只感觉爽的一阵天旋地转，然后就一屁股坐在老板椅上，躺靠着失去了意识...

　　不得不说，这一次射精同样非常的爽。

　　特别是一想到姐姐全身婚纱都被我精液灌满浇透的模样，就爽的不能自己...

　　不知过了多久，我又感到肉棒传来美妙的快感，并随着时间流逝越来越强烈，便睁开了眼睛。

　　就瞧见全身都是精液的姐姐，正跪在我身下，温柔的吞吐我的肉棒。

　　见我睁开眼，少妇“啵”的吐出棒头，用小狗狗看主人那种可怜巴巴的眼神望着我：“主人...人家骚屄好痒...流了好多好多水...主人快来救救你的小母狗嘛～～～”

　　看姐姐这水生活热的煎熬模样，我有些奇怪：“刚才不是擅自高潮了吗？”

　　“那是因为...因为主人的精液太好喝了，稍微没忍住，就舒服的喷水了...”，安昕眼巴巴的道：“虽然高潮了...但远远比不上被主人的大鸡巴肏上天舒服...反而更想要了...”

　　见姐姐依旧沉浸在“性奴”的角色里，显然这样让她很有感觉。我自然配合着道：“不管怎么说，还是没经过我的允许。必须要惩罚。”

　　“那...主人打算怎么惩罚你的小母狗呀？”

　　到底什么样的惩罚，能让姐姐更有感觉。我琢磨着：“我要想想，先吃着。”

　　“哦～～”

　　少妇便乖乖吃起了肉棒，同时两只手也用上，要么配合着嘴巴撸动棒身，要么按摩着我的睾丸。

　　同时她还始终盯着我的脸，观察我的反应。

　　比如我皱眉时，新娘顿时知道是舔的太用力，便转而温柔一些。

　　当我露出满意神色，她又会加重进攻肉棒的敏感部位。

　　“主人，你的小狗狗可以自拍吗？”，姐姐忽然问。

　　姐姐的这副模样，不记录下来实在太可惜了。我点头：“可以”

　　于是，只见安昕摸出自己的手机，被精液灌透的半透奶白的白丝小手，将之打开了自拍模式。

　　然后，只见身上脸上糊满了半透奶白精液的新娘，对着手机镜头吃起了鸡巴。

　　她在要跟谁炫耀主人的大鸡巴似的，露出优越的表情。

　　一会儿用湿漉漉的小手比几个自拍手势，一会儿又用粗壮的肉棒挡住上半张脸做出经典动作。

　　还不忘了让镜头凑近，给狰狞肉棒和粉嫩口腔一些细节特写...

　　舔着肉棒的同时，姐姐的肥穴明明没有受到任何刺激，却显然非常有感觉，竟噗噗的喷溢着淫水，慢慢在柔软的地毯上浸润一小片。

　　再这样下去，淫水把地毯浸透就不好了，那样味道会非常明显...

　　说起来，刚才的大部分精液虽然没灌进姐姐的身体里，但基本还是射在了她身上和衣服里，倒不用担心把地毯弄脏。

　　于是我道：“有了，罚你给我洗澡吧，要是我满意了，就给你奖励。”

　　姐姐这全身浸透精液的淫乱模样，既然拍照纪念过了，也该清洗一下。

　　闻言，少妇眼眸一亮，顿时扶着大肚皮站起来：“那...我带主人去洗澡...”

　　见我点头，姐姐便拉着我向着卫生间走去。

　　走出办公区域，地毯变成了木质地板。

　　安昕那湿漉漉的白丝小脚踩在上面，留下了一排明显的淡白色精液脚印...

　　来到卫生间后，我道：“衣服脱了吧”

　　“嗯...”，少妇便把身上完全“战损”的婚纱脱掉，又依次脱掉手套和丝袜，并将之随意丢在地上。

　　原本在无数人见证下，高贵圣洁的婚纱，此时却被精液浸透，像一坨湿垃圾被随意丢在角落。

　　“主人～～”，帮我脱掉衣服后，安昕眨巴着眸子看着我：“想让我怎么洗？”

　　见姐姐这副眸子几乎溢水，想要的要命的模样，我知道不好再吊着她，便在她大奶子上用力抓捏一把：“腿打开”

　　“嗯喔～～～”，奶子被我这么一抓，姐姐身子一抖，下意识夹紧的双腿之间，又是一股淫水溢出滑落。

　　但她又马上分开双腿：“主人...腿打开了...”

　　我点头：“就先用你的骚屄，洗洗我的肉棒吧。”

　　少妇连忙点头：“嗯！我一定用力夹紧，给主人洗干净～～”

　　“自己掰开”

　　“是～”，姐姐用两手掰开两瓣白虎穴嘴，露出里面粉嫩蛤肉和细缝：“主人，请用。”

　　我便扶着肉棒对着蛤缝里，稍一用力，龟头顿时挤入紧窄的蜜洞里。

　　刚插入姐穴，我就感到一股明显吸力，同时无数肉芽缠上来，似要把肉棒往深处拉扯，让我相当舒服。

　　“喔～～啊～～～好～好舒服～～～”，忍耐许久的少妇，终于再次被肉棒插入，当即就是身子一抖，同时又一股淫水溢出，浇在我龟头上。

　　“啊～～给这是～～主人的大鸡巴～～抹一点沐浴露～～”，姐姐期待的看着我：“主人还满意吗？”

　　我则继续挺腰，一直到整根肉棒全部插入小穴，那两瓣白虎穴嘴也贴紧我的小腹根部为止。

　　“齁噢～～嗯～～～”，少妇发出满足的叹息般的呻吟，不由紧紧闭上眸子，全身绷紧隐隐发颤。

　　也是过了十几秒，她才缓过来，不由舒了口气：“好险...差点就又...擅自高潮了...”

　　只是被鸡巴插入，就险些高潮吗。姐姐到底多有感觉。

　　我满意点头：“不错，这次有好好听话。现在给我洗其它地方吧。”

　　“好...”，姐姐便拿了浴霸喷头打开，试好水温后开始从我的肩膀开始冲洗。

　　冲好水，姐姐又挤了沐浴露，将之细致反复的涂抹在我上半身。

　　就在姐姐给我洗澡的同时，我则时不时的温柔抽插一下，算是给她的奖励。

　　这对于已经在高潮边缘的小母狗来说，绝对是很强的刺激。每一次抽插，她都指尖发抖，要忍好一会才能缓过来。

　　不过，帮我洗完上半身后，姐姐终于是坚持不住，浴霸喷头脱手掉落，水盈盈的眸子看着我：“主人～～你的小狗狗～～嗯～～好难受～～求主人～～救救人家嘛～～”

　　我则拿出“真拿你没办法”的口气：“好吧，谁叫你是我的小母狗呢。转过去，屁股翘起来。”

　　“嗯～～～！”，少妇期待的点点脑袋，忙退后一步抽出肉棒，扶着墙壁趴好，对我翘起雪白的大屁股：“主人主人～～请用力一点～～把你的小母狗～～肏飞到天上去～～～”

　　我也不多说，当即扶着肉棒就插入姐穴里，然后两手托着她的大屁股就挺送起来。

　　“啪...啪...！啪！”

　　几次抽送后，我便逐渐加快速度，更是一下比一下用力。结实清脆的肉响随之炸开，伴随着姐姐那高亢婉转的吟声，响彻整个卫生间。

　　“齁哦～～齁哦～～啊～～好棒～～喔齁～～”，少妇忘乎所以的淫叫着，似乎这样才能将充斥全身的快感分出去一些。

　　可就算这样完全遵循本能的呻叫，姐姐的声音依旧甜美好听，更让人性欲高涨。

　　没被大鸡巴捅刺多少下，她那已经泥泞不已的蜜洞就痉挛着抽搐起来，整个通道都一缩一缩的绞挤，紧紧缠裹住大鸡巴，哪怕在充沛润滑的情况下，也让我感受到进出时阻力增大不少。

　　然而越是如此，我便越是舒服，然后也就更加用力。

　　每一次撞击，肉响炸开的同时，两瓣肥臀更是被夸张的压扁，姐姐的身子也随之颤抖，像是随时都要散架。

　　而我拔出肉棒时，被压扁的弹嫩大屁股晃颤着还没恢复原状，下一次猛烈撞击已然而来。

　　一时间，姐姐的雪白肥臀仿佛两颗被用力拍打的沉甸甸水球，不停荡漾晃荡着变换形状，层层雪白的肉浪扩散，甚至蔓延到大腿，看起来蔚为壮观。

　　每次看到这一幕我都会想，姐姐明明一点也不胖，可身子却是如此具有肉感，以至于不管抱起来还是肏起来都非常舒服。

　　简直就是天生的飞机杯。

　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”

　　“齁喔喔～～～～～”

　　在我如狂风暴雨的进攻下，伴随着一声高亢力竭的满足吟叫，安昕全身都如筛糠一般剧烈抖动。

　　随着我最后一次猛冲，已然高潮的她顿时双腿打着摆子，要不是被我及时抱住绝对会跌倒。

　　抱着触电般抖个不停地姐姐，感受着她蜜穴那强力无比的蠕动收挤，我隔着圆圆肚皮揉着她的子宫，让龟头与子宫口更紧密研磨着，让她高潮的更加彻底。

　　“噗...噗...噗...”

　　少妇穴口不断溢出淫水，一股一股仿佛没完没了。也是过了小一分钟，潮吹才终于是停了下来。

　　而这个时候的少妇，全身宛若无骨的瘫软在我怀里，身子还时不时打着哆嗦，半张的小嘴还流着口水...

　　而她更是爽到昏厥，彻底没了意识。

　　我则打算趁这个时间给姐姐身子洗干净，毕竟她出了不少汗不说，全身还裹满了我的精液。虽然这样让人更有感觉，但爽过了也就该清洗了。

　　正巧我瞧见卫生间的浴缸，心中一动，抱着她躺坐进浴缸里。

　　放水后，水位逐渐上涨，将我俩的身体淹没。

　　我则覆水清洗着姐姐身上的精液汗液，顺便把她全身都摸了个遍，直到她皮肤变得清清爽爽干干净净。

　　这家酒店的浴缸颇为高级，还有水力按摩模式。

　　将之打开后，一阵阵水柱冲涌而来，让人颇为舒爽，似乎将我这没日没夜肏姐姐所带来的些许疲惫也消除了。

　　我也不闲着，又给放松躺我怀里的姐姐洗了头发，擦干净脸，还不忘给她抹上护肤液。

　　姐姐这么漂亮的脸，果然还是要好好保养才是。

　　也是泡了二十来分钟，少妇才悠悠转醒。发现自己正泡在浴缸里，姐姐先是确认大鸡巴还深插在她体内，才安心下来。

　　“呼...好舒服呀...”，安昕先是满足的长舒口气：“总感觉...做梦一样...好担心梦醒过来...”

　　我用指尖搓了搓她的奶头：“有这么爽吗？”

　　“嗯...超爽的...这种感觉...只要试过...就绝对戒不掉...戒毒或许可以...但戒这个不行...”

　　姐姐这话说的，搞得好像做爱比吸毒还爽似的...

　　不过我也能理解，毕竟真的很舒服。身为女性的姐姐，感受到的快感很可能比我还强，那实在有些无法想象。

　　“那我还真是责任重大”

　　安昕嗓音懒洋洋的：“没错～～我的好弟弟，你可要负起责来，姐姐以后的性福，可都靠你了...”

　　“明明有老公，还要我负责啊？”，我调笑的问。

　　“那个...”，似乎才想起自己还有个老公，并且正好今天和自己结婚，姐姐不由的感到一阵愧疚，以至于小穴都缩紧几分：“你姐夫不是不太行嘛...”

　　“哪里不行啊？”

　　“就是...鸡巴太小了...又细又短...顶多有好弟弟的三分之一...”

　　“还有呢？”

　　“还有...时间太短...”，说着贬低自己丈夫的事实，姐姐愧疚同时又生起强烈背德感，蜜穴不停绞缩着：“明明都隔着一只套套了，而且我还没用力，结果还是一分钟不到就射了...”

　　我两手分别捏住姐姐的两颗奶头，用力向前扯，把她奶子扯的长长的：“然后呢？”

　　“啊～～～”，姐姐仰头舒服呻吟着，接着道：“你姐夫的小鸡鸡，太软了...没有好弟弟你的一半硬，插进来...我一点感觉都没有...嗯...射的也很少，就算不戴套射进来，也完全感觉不到，不像好弟弟...每次都涨得我子宫酸酸的...”

　　其实之前姐姐也说过类似的话。不过那基本都是在进入状态后说的。

　　像此时姐姐刚结束高潮的贤者模式，比较清醒的说这种话还是第一次。这显然让她更愧疚的同时，却愈发感到背德刺激。

　　我摸摸姐姐圆鼓鼓的滑嫩嫩肚皮：“不挤出来吗？”

　　“嗯～～虽然又酸又涨的，但是还挺舒服...再装一会儿...”

　　看来安昕还挺喜欢子宫被扩张着的感觉，是源于母性本能吗...

　　我则想了想：“这么说的话，既然姐夫不行，还真得我来肏姐姐了。”

　　“就是说呀”，少妇也摸了摸自己的大肚皮，用指头戳了戳肚子里的大棒子：“以后就幸苦弟弟啦～～”

　　“没事，谁让姐姐是我的小母狗呢。”

　　听我这么说，新娘蜜穴又是一紧，不由嘤咛一声，竟然害羞起来：“那个...谢谢主人...”

　　“叫爸爸”

　　“爸...爸爸～～”

　　我“啪”的拍在少妇的鼓涨肚皮上：“不对”

　　“嗯～～爸爸主人～～～”

　　不得不说，逗贤者模式下的姐姐，真的挺有趣的。

　　我正要跟姐姐继续调调情，她却仿佛才看到什么：“啊...婚纱...”

　　跟着主人经历了端庄圣洁的婚礼仪式，又连番“苦战”的昂贵婚纱，此时堆在卫生间角落，被精液浸透，像一坨烂旧的破布。

　　“怎么了？”，我问。

　　“那个...爸爸主人，我该怎么跟老公解释...这件婚纱...”，只是结个婚之后，昂贵的定制婚纱就变成了这副模样，确实不好解释。

　　我稍一想：“没必要解释，就说你收藏起来了。”

　　一般来说，婚纱对女孩子都有非比寻常的纪念意义，会收藏起来很正常。相信姐夫也不会非要看。

　　也是姐姐太做贼心虚，这么简单的办法都没想到。

　　“哦对...也是...”，也是意识到还有这个办法，姐姐不由松了口气，再度舒服的躺在我怀里。

　　我问：“姐姐爽够了吗？”

　　“够了...”，少妇嗯一声：“现在我就想什么也不做，就这么躺着，就已经很舒服了...”

　　“那我呢？”，我挺了挺腰，弄得浴缸里水浪翻动：“还这么硬着呢”

　　“啊～对不起爸爸～女儿没考虑到您～～”，安昕从我怀里坐起身：“现在女儿知错了，这就来孝敬您～～”

　　说着，姐姐起身“啵”的拔出肉棒，在浴缸里转了个身面对我，再坐下来，又将戳出水面半截的大屌给吞入穴里。

　　接着新娘便开始在我身上起伏，只听“啪啦哗啦”的水声有节奏的响起。

　　每次姐姐的大屁股往下坐，都会“啪”的拍开水面，让大半团臀肉砸入水里。

　　而每次抬起大屁股，只留龟头还在穴里时，肥硕的屁股蛋又刚好离开水面，被带起的水则哗哗流下...

　　而随着安昕套弄着肉棒，水面不停被大屁股给“啪啦”拍开，化作一道道水浪扩散，部分溅洒出去，部分则碰到缸壁又反弹回来。

　　一时间，只见浴缸中心浪花滚滚，边缘也是波浪不止。淋淋水声更是持续不停。

　　“嗯～～嗯～～”，新娘双手撑着浴缸边，上半身都没怎么移动，大屁股却夸张的上下抛甩着，大开大合套弄着我的大鸡巴。

　　这样的动作需要很好的体力和技巧，姐姐显然都充分具备，甚至还游刃有余的扭着屁股。

　　“爸爸的～大鸡扒～～嗯～好大吖～喔～把女儿的小肥屄～都～肏开了～～”，姐姐媚眼如丝的盯着我，撒娇似的对我眨巴着眸子：“齁噢～～～爸爸好硬～～哦～～是想让女儿～嗯～给爸爸生个小孙女吗～～”

　　新娘说完，用手摸了摸鼓涨的肚皮：“到时候～嗯～女儿怀上了爸爸的孙女～肚皮肯定就会～嗯～变的这么大哦～～”

　　从我的视角看去，只见甜美娇媚的少女正崇拜依恋的看着我。跟她纯情的小脸相比，身体则淫浪入骨。

　　大屁股娴熟的大幅度抛甩着，让胸前悬垂的两团木瓜大奶轻摇不止，腹部的精液大肚皮则弹嫩鼓鼓的，随着主人的动作不停晃颤...

　　就在一阵阵啪啪啪的水声中，姐穴不停地吞吐着我的大屌。泥泞的蜜道将肉棒裹得很紧，密封到位，倒不用担心水挤进去。

　　每次被涂满肉柱的淫液，随着肉棒被扯出小穴，就被水给稀释冲洗。但每次插入小穴后，又被泛滥的淫液重新涂满，倒不用担心润滑不够。

　　不过这样一来，润滑度始终不如平时，让肉棒的进出变得艰难些许。也正是因为这样，我反而能更清晰感受到姐穴内壁的细节。

　　似乎穴内的每一个肉颗粒，每一簇肉芽，每一圈层叠的褶皱，所产生的每一次刮挤摩擦，都能顺着敏感的肉棒神经，汇聚成海量快感传到了我的大脑里。

　　“爸爸～还满意吗～～喔～～感受到女儿的～孝心了嘛～～”

　　我颇为满意：“孝心可嘉”

　　“嘿嘿～～爸爸满意就好～～嗯～”，受到夸奖的姐姐，便动的更卖力几分，脸上的享受满足之色也越发浓郁：“女儿会好好孝顺爸爸～嗯～还有爸爸的大鸡巴～～～”

　　显然，刚才已经满足的姐姐，此时又再度进入了状态。

　　说起来，我和姐姐还没有在浴缸里做过，自然都觉得颇为新奇，便多玩了一会。

　　也是在她大屁股的不停拍打下，水花不断溅出浴缸，导致浴缸里水位明显下降，我俩才从里面出来。

　　来到盥洗台前，我一边用干毛巾给她擦着身子，一边用腰胯轻轻顶耸着肏她的肥屄。而姐姐则给牙刷挤了牙膏准备刷牙。

　　用一只手掰开少妇的一团大奶，仔细擦着她那深邃的乳沟，我看着镜子里的姐姐问：“为什么要刷牙啊？”

　　“因为～”，姐姐身子被我撞的一耸一颤，但这不怎么影响她动作。她看着镜子里的我：“想和爸爸亲亲～～”

　　“直接亲不就行了？”

　　“不行～～嗯～嘴里还有味道～～”

　　想起姐姐刚才用我的精液一直漱口，直到腮帮子都酸了才吞下去，我的肉棒顿时就跳了跳：“就算这样，那最多漱漱口就行了。”

　　“嗯～～不行不行～～”，少妇的脑袋拨浪鼓一般摇着：“女儿的小嘴巴～～里面～嗯～要永远香香甜甜的～～嗯～这样～爸爸才喜欢亲～喜欢吸～～”

　　知道姐姐之所以刷牙，是想给我最好的体验。记得很多情侣都会随身携带口香糖，就有这方面的原因。

　　我不由感动，肏她的力道不由大了些：“谢谢乖女儿”

　　“嗯～～嗯～～～那～待会～嗯～要多亲亲人家～～”

　　我一下一下顶撞着少妇的大屁股，同时细心擦拭着她奶团的内侧：“待会嘴巴酸了我可不管”

　　“女儿就喜欢～嘴巴酸～”

　　镜子里的少妇看着我，眸光温柔依恋，像是在看自己的恋人。

　　注意到她的眼神，我又用毛巾轻轻擦拭她圆圆的肚皮，嘴巴凑到她耳边：“就这么喜欢我吗？”

　　“嗯～喜翻～最喜翻爸爸了～”，刷着牙的少妇含糊不清：“以后～谁也不能碰我～嗯～只给爸爸肏～～”

　　“那你老公怎么办？”

　　“就让他自己撸～”，安昕配合着顶来大屁股：“他不愿意～～喔～就离婚～～”

　　看着姐姐眼眸里的认真之色，我意识到她可能不是在说情话，不由的快速思索起来。

　　以前我觉得，安昕姐对我这个堂弟的感情，从以前对亲戚家小孩的亲切喜爱，到对我肉欲上的索求。

　　而后来慢慢的，似乎就演变成爱恋之类的情愫。

　　姐姐或许是真对我有男女之间的喜欢。

　　那该怎么回应...

　　算了现在想这个还太早。

　　我道：“乖女儿开心就好。不过我倒是不在意，不如说有老公的乖女儿，我肏起来才更有感觉哦。”

　　“啊～～”，少妇蜜穴一阵缩挤：“爸爸～太～太变态了～～”

　　“难道你不是吗？”

　　“啪啪”的肉响中，我抬起姐姐的左臂，给她擦拭光洁无毛的腋下，同时又道：“那刚才是谁夹那么紧的？就算是紧张，流的水也不会增多吧？”

　　被我这么证据确凿的一说，少妇无力狡辩，只好道：“那以后～～他还是必须戴套～嗯～我的无套小穴和子宫～～嗯～永远是好弟弟你专属的～～”

　　看着姐姐嘴唇上的牙膏泡沫，我又问：“那嘴巴呢？”

　　“唔～～”，少妇颇为苦恼的想了想：“最多～嗯～只跟他碰碰嘴唇～～女儿的小嘴巴～嗯～只吸好爸爸的舌头和大鸡巴～～”

　　我满意点头：“谁让我的小母狗还是别人老婆呢，我就勉为其难的同意吧。”

　　“放心吧主人～～人家～嗯～会减少跟老公的次数～～就装作～性冷淡那样子～～”

　　这话倒是真的。毕竟姐姐深度体验过我的大屌之后，对他老公估计都没什么感觉，自然是能不做就不做。

　　说完，姐姐换了只手刷牙，我则抬起她另一只手臂，给她擦拭腋下。她又道：“那主人～嗯～能不能～多肏肏人家呀～～”

　　“当然了，不肏你肏谁呢。”，我顿时加大几分动作，啪啪肉响顿时炸开，姐姐身子耸抖着，爽的牙刷都差点拿不住。

　　不过只几下后，不想干扰她刷牙，我又放慢动作和力道，转而温柔肏干身前的美人。

　　借着这个时间，姐姐也顺利刷好了牙，还特意用带有淡淡香味的漱口水漱了漱口。

　　等她做完这些，我又用新毛巾将她嘴巴的水渍擦干。

　　安昕看着镜子，抿了抿粉润肉感的两瓣唇，又用粉嫩的舌头来回舔了舔：“好弟弟～姐姐的嘴巴～好像有点痒呢～”

　　“转过来吧”

　　“嗯～～”，姐姐便扭身转头，用她的小嘴与我的嘴巴堵在一起，跟着舌头便互相缠上，同时嗦吸起来。

　　这时安昕的小嘴里香香甜甜的，口水似乎都甜津津的，不论是味道还是触感都相当的棒，让我的大屌更硬几分，不由加快频率肏她。

　　“唔～～嗯～齁嗯～～”，少妇也是更有感觉，肥穴收缩更紧不说，穴内又泥泞许多，一股股淫水顺着大腿滑落。

　　就这样，我一边肏着姐姐的嫩屄一边与她激烈舌吻，足有缠绵几分钟也嫌不够。也是一阵手机铃声，才让我俩的嘴巴分开。

　　“哈啊...哈啊...”，安昕喘了几口气，转过身看着镜子里的我：“要接吗？”

　　“当然了，走吧。”，我自然不会放过在姐姐打电话时肏她的机会。

　　“那...要轻一点哦...”

　　少妇显然知道我要干嘛，蜜穴期待的夹紧几分，嘴上却不放心的提醒。

　　我露出一抹坏笑：“夹的够紧我就轻点”

　　“啊...主人太坏了～～”

　　于是我俩便默契的转身，向着浴室外而去。

　　因为要一边肏着姐姐一边走，我俩的速度并不快，还一路留下水渍脚印。

　　插着她来到办公区域的老板办公桌旁时，手机铃声已响了好一会。

　　安昕拿起手机，给我看了下来电人，随即便接了电话。

　　“喂，老公。”

　　说这话时，少妇还扭了扭屁股，似乎在提醒我什么。

　　于是我当即挺送腰胯顶撞她的大屁股，感受着姐穴内丰富细节所带来的美妙快感，鸡巴似乎又硬了几分。

　　同时电话另一边道：“欣欣，刚才在忙吗，没打扰到你吧？”

　　显然是看自己老婆半天没接电话，姐夫才有此一问。

　　“喔～嗯...洗澡呢，才刷完牙。”，安昕将漏出的呻吟转为清嗓子，如实回答。至于洗澡刷牙是在被干嘛，那就不能说了。

　　“在洗澡啊，什么时候回来的？”

　　“有一小会吧，出了点汗，就顺便泡了个澡。嗯～～现在有点爽哦～哼哼～”，少妇颇为俏皮的道。

　　而姐夫全然没意识到，他老婆口中的“爽”到底是指什么，只以为是神清气爽，便又问：“那就好，哈哈，还困吗？”

　　“倒是不怎么困了”，姐姐显然还记得刚才他老公告诉我的话，知道是有事要告知她，因此跟着问：“怎么啦？”

　　“哦是这样的。刚才我爸妈打电话，说要和岳父岳母喝喝下午茶，聊聊天什么的。酒店没合适的房间了，就问我们的房间还用不用。他们可能要待一会。”

　　就在姐夫说话的同时，姐姐一边听电话一边抿着唇，同时还向把大屁股向后顶。

　　这让我每一次插入，都更轻易直捅入她的子宫口软肉里。胯腹也撞在她肥臀上，发出啪啪肉响。

　　“啪...啪...啪...啪...啪...”

　　“咕叽...咕噗...噗滋...噗滋...”

　　肉响与插穴声此起彼落，互相衬托着，如背景音般在屋内弥漫着。少妇的奶子则一摇一甩，肆意荡漾着。

　　因为没开免提，姐姐倒也不怕被听见，还不忘应一声：“嗯～这样啊...”

　　“所以我就来征求老婆你的意见，方便吗老婆？”

　　方便...倒是一点也不方便。毕竟我和姐姐可没这么快就结束。

　　闻言，安昕却并未第一时间回绝，而是习惯的扭头看我。

　　我稍一想，心中一动，便轻轻点头。

　　于是少妇便对她老公道：“可以啊，嗯～～那我让小鱼～陪我去逛逛商场好了，看看还有没有什么要买的。把屋子腾出来，给咱爸妈们用。”

　　压住呻吟一口气说完，姐姐忙捂着嘴喘了几口气，这才逐渐把缓过来。

　　“哈哈哈那真是谢谢老婆了，我这就跟他们说。”，姐夫顿了下，似乎才想起我：“对了，小鱼在干什么呢？”

　　确实在干，但在干什么你别管。我腰胯挺送不停，让姐姐身子随之一颤一耸着。

　　一股一股的淫水，也被抽出蜜穴的大棒子给刨带出来，滴落在他老婆的双脚之间。

　　姐姐干脆趴在桌面上，大奶被压成饼向两侧溢出，同时还努力伸直双腿翘着大屁股，好方便大屌捅插的更深。

　　她还尽量语气如常的道：“小鱼啊，我一回来就看这小子趴桌子上睡了，就没打扰他。也不知道哼～这小子昨天晚上，到底、在干什么...”

　　自然还是在兢兢业业的干姐姐，也确实干到底了，包括现在也是。

　　姐夫全然没察觉他老婆的声音有点奇怪，哈哈一笑：“不是去网吧了嘛，应该是玩到很晚才回来。很正常啊，男孩子都是这样贪玩的。”

　　“哼～那也不该玩的太久呀～”，似乎是发现自己嗓音有点奇怪，姐姐也是捂嘴调整了呼吸，才继续道：“那就这样吧，我要吹头发了。”

　　“嗯，拜拜～”

　　“拜拜～”

　　挂了电话，姐姐又撑起身子，转身扭头看向我：“宝贝弟弟，为什么要同意啊？我们真要出去吗？”

　　似乎一想到我又要肏着她去外面，新娘的蜜穴就是一阵缩紧，似乎颇为期待。。

　　我故作不解：“我可没说要出去啊？是姐你自己说的。”

　　“可是...你姐夫的～还有我的爸妈，嗯～～就要过来了～”

　　“我知道”

　　“嗯～所以～那个～嗯～就是～～玩偶服～～”

　　我腰胯依旧挺送不停，顶撞的姐姐的脑袋也轻晃着：“原来姐姐喜欢这样玩啊？”

　　“才、才不是～～我只是～～嗯～只是～～”

　　姐姐的肥穴配合着大鸡巴的进出，正不停一缩一缩的，仿佛是一张小嘴持续吮吸着，让我颇为受用。

　　我问：“只是什么？”

　　“只是～喔～被他们发现～就不好了～～”

　　“那我们停下不就行了，姐姐刚才不是说，已经很满足了吗？”

　　“不嘛～～”，安昕撒娇的扭了扭大屁股，扭头可怜巴巴望着我：“现在停下来～～嗯～比杀了人家～嗯～还难受～～”

　　“那姐姐想怎么做？”

　　“我想～～嗯～～你像刚才那样～插着我～穿着玩偶服～嗯～去外面～肏我～～”

　　“别忘了啊姐”，我拍拍少妇的圆滚滚肚皮，发出清脆响亮的声音：“刚才都怪你肚子不争气，没有把我射的精液全部装下。有一半都漏到玩偶服里了。现在那里面气味可不好闻。所以我不要。”

　　“啊～～～怎么这样～～～”，想到双方父母就要过来，自己又没有什么好办法，姐姐有些急了：“爸爸～～主人～～嗯～～您的女儿小母狗～～喔～～求求您了～～”

　　见少妇都这么哀求了，我不由一叹：“真拿你没办法，跟我来吧。”

　　说着，我便拉着安昕的两只手，肏着她在屋里走起来。

　　“爸爸主人～～嗯喔～这是～做什么呀～～～”，新娘不明所以。

　　“找待会肏你的地方”

　　“要～要在这里～嗯～继续肏我吗～～”，姐穴又是阵阵收缩，比起害怕，更多是兴奋。

　　我先是肏着姐姐去卫生间，把地上那坨婚纱踢到盥洗台下面藏着。随即又“啵”的拔出大肉棒子。

　　“嗯～～干嘛～～拔出来～～”，姐姐有些不解。

　　“把精液挤出来吧，万一待会我射了，说不定会暴露哦。”

　　少妇一想也是，便走到对着马桶张开了腿，深吸口气，双手用力按压自己的肚皮。

　　“噫～～～”，姐姐身子轻轻抖着，穴口顿时冲涌出精液，像排尿似得浇进马桶里。

　　一口气将鼓涨的肚皮压平后，安昕终于“尿”完了，不由浑身打着哆嗦，也是缓了两口气才道：“差点...差点就去了...”

　　我“啪”的拍的她肥臀乱颤：“有那么舒服吗？”

　　“嗯～～很舒爽～～憋的越久～越舒爽～～”，姐姐连忙翘起屁股：“快点～好弟弟～姐姐好想要～～”

　　看来少妇只是拔出这么一小会就受不了了。

　　我其实也差不多，当即扶着肉棒挤入两瓣白虎穴嘴，并“啪！”的挺腰一步到胃。

　　“齁喔～～”，姐姐爽的仰头呻吟着，又娇喘了几下。显然重新被大屌塞满饥渴的蜜穴，让她更加舒爽。

　　冲了马桶，我又插着姐姐来到盥洗台的镜子前。

　　这一次，安昕没了圆鼓鼓的精液大肚皮，平坦的略微鼓起小腹上，顿时凸现着一根明显棒状物。

　　我将手机递给她：“纪念一下吧”

　　“嗯～”

　　姐姐打开手机，对着镜子拍摄。

　　只见镜子里，一位容貌甜美可人的齐耳短发的少女，正翘着屁股被身后男人肏干着。

　　哪怕近大远小的视角下，她的臀部比平常看起来小了些，但也依旧规模惊人。

　　在镜子里，能清晰看到少妇的大屁股被装的变形晃颤，一层层肉浪蔓延到腰际。

　　而她的肩头被顶撞的耸动，胸口两团大奶子随之摇甩，乳头划着混乱的线条。

　　而腹部位置，一根棒状凸起则时长时短，时隐时现。要么顶到她的肚脐上方，要么隐于小腹根部。

　　但从这根棒状物的“行程”来看，就知道正在少女体内进出的大东西，到底是有多么的粗长。

　　从少女那爽到眉梢的俏脸上，更能看出她被肏的有多舒服。

　　看着自己这副淫乱诱人的模样，姐姐不由的吐出一句句淫话。

　　“爸爸～～嗯～好爸爸～～真会肏～～喔～肏的您的乖女儿～魂儿都要飞啦～～啊～～”

　　“噢～大鸡爸～好厉害～～嗯啊～好深～～顶到您女儿的～喔～心肝儿了～～”

　　“爸爸～幸苦了～～嗯～爸爸含辛茹苦的～肏着女儿～喔～把女儿我～从小肏到大～喔～肏成爸爸的飞机杯～嗯嗯～～真是幸苦爸爸了～～”

　　“以后也嗯～要幸苦爸爸～～继续肏我～～把女儿我肏的花枝招展～～嗯～再给人家老公～戴好多好多绿帽～～”

　　“不兑～～嗯～～爸爸肏女儿的小屄～喔～天经地义～～不算给老公戴绿帽～～”

　　就这么呻吟着断断续续说着淫话，姐姐显然越来越有感觉。但我却不能继续在这里肏她了，要是不出意外，他们夫妻双方的父母就要过来了。

　　因此我道：“好了，去找个地方藏起来吧。”

　　少妇对镜子摆摆手：“嗯～～爸爸妈妈和公公婆婆要过来了～人家要得去藏着挨肏了～～嗯～应该不会被发现的～～嘿嘿～～”

　　我又拉着姐姐的双手，肏着她走出浴室，向着客厅而去。

　　而接下来两分钟，不知是有意还是故意，安昕就像一皮“懒马”，要被主人的大鞭子“抽”一下，才愿意向前走一步。

　　再“抽”一下，才走第二步。

　　这让我俩移动的速度慢了许多。

　　不过就算这样，我俩也在屋里走了一圈，寻找着适合藏两个人的地方。

　　遗憾的是，商务套房虽然面积不小，各种家具设备也全，就是没有适合两人藏身的地方。

　　当然，像衣帽间里的衣柜是挺安全，但距离客厅隔了两堵墙，实在算不上刺激。

　　“主人～～嗯～还没找到吗～～”

　　姐姐也是被我肏着在屋里转了两圈，知道自己和丈夫的父母随时会进屋，不由的焦急起来，但泥泞的肥穴也夹得更紧。

　　这让我颇为受用，继续用“大肉鞭”抽打着身前的“白马”，肏着她继续走着：“别急，要是位置没找好，被发现就不好了。”

　　话音刚落，我隐约听到开门的响动，知道是有人要进来了。当即抱起姐姐紧走两步，藏进了落地窗的窗帘里。

　　客厅有着几乎一整面墙的落地窗，窗帘自然也是格外宽大。而窗帘还是双层的，一层半透的纱帘，一层则是挡光布帘。

　　大概是为了做出气派的立体风格，纱帘与落地窗之间，隔了二十公分距离。

　　而第二层用来挡光的布帘，又与纱帘隔了二十厘米距离。

　　加起来接近半米。

　　而这颇宽的空隙，就成了我和姐姐藏身的地方。

　　毕竟要是没有这么宽的空隙，就算我和姐姐藏进窗帘里，身形轮廓也会凸出来，等于是掩耳盗铃了...

　　此时内侧的半透窗帘正半开着，让适量阳光照进屋里，让客厅里亮度正好。布帘则被完全拉到了角落。

　　我和姐姐就躲被拉到边缘角落的布帘里。

　　不得不说这真的非常大胆，毕竟只要有人拉一拉窗帘，不论是将之拉上还是拉开，都很可能注意到我们的存在。

　　甚至都不需要拉窗帘，只要走到窗边，余光就能瞧见我们。

　　但所谓最危险就是最安全的地方，相信客厅的人绝不会想到，我们就躲在两三米外的窗帘后面。

　　遮光只能靠窗帘的缘故，这窗帘还颇为厚实，此时堆叠在一起，倒不怎么担心会透光。我和姐姐也不用给客厅的人表演“皮影戏”。

　　只不过窗帘并未拖到地上，离地板有着两三公分的距离。虽说我和姐姐躲在背光的阴影里，但如果真有心，还是能注意到我俩的双脚的。

　　应该没人那么细致的到处乱看吧...

　　而只是几秒钟后，一阵说话声混杂着脚步声，就向着屋内靠近。

　　知道是自己和丈夫的父母来了，躲在窗帘后的姐姐紧张的不得了，像是一下子惊醒过来，连忙紧紧捂住口鼻，唯恐发出一丁点声音。

　　其实窗帘后这个藏身地，并不是我仓促选的，而是早就有所考虑。

　　之所以要表现得匆忙选个藏身处，一时担心姐姐觉得太危险而反对，二则是能体验更紧致的姐穴。

　　因而我自然不会放过这个机会，当即抓紧猛干了几下少妇那收紧的肥穴，爽的不由倒出一口凉气。

　　安昕显然没想到我还敢肏她，几乎被吓傻了全身绷紧一动不敢动，口鼻则漏出些微呻吟。

　　伴随着一众人进屋，房门随之被关上。

　　我还没肏姐姐几下，就听到几位长辈有说有笑的走进了客厅，不由放缓挺胯的动作。

　　跟着就听姐夫的妈妈说：“哎，你们看，客厅又宽敞又透亮的，就该来这里嘛。有什么影不影响的，快快沙发上坐坐。”

　　很快，双方父母应该就围坐着茶几，各自在沙发上坐下。

　　就听姐夫的妈妈又道：“亲家，喜欢吃点喝点什么不？我让服务员送来。”

　　“不了不了，就在这歇歇脚。我现在头还晕着呢，中午喝太多了。”，听声音是姐姐的爸爸，也就是我的大伯。

　　“嗐，那就喝点醒酒汤嘛。”

　　大伯也没拒绝，只是长长出了口气：“呼...两个孩子结婚，总算是能放心了。”

　　“谁说不是呢...”

　　就在几位长辈聊天的同时，我依旧挺送着腰胯，让大鸡巴在少妇肥穴里出入不停。

　　“噗滋...咕滋...”

　　细微的滑腻腻插穴声，隐于窗帘另一边，被谈话声轻松淹没。

　　也是这个时候，收紧小穴被肏了一小会儿的安昕，终于才反应了过来。

　　原本始终绷紧的蜜洞，则一下一下的有力收缩着，似乎想“夹断”体内的大棒子，实际上则是全力吸吮吞咽着。

　　也是这会儿，姐姐像是才意识到自己竟然没被发现，不由小心翼翼的出了口气。

　　而她的肥穴则依旧夹紧绞缩着，拼命裹挤着我的大屌。

　　小心再小心呼吸几次，听着就在两三米外的、自己父母与丈夫父母的谈笑声，安昕才终于稍微放心下来，不由扭头看了我一眼。

　　我对着姐姐露出一抹坏笑，还用大手抓捏进她细嫩的臀肉里。

　　大概是见我不怎么紧张，出于对我的信任，姐姐又不由放松些许。

　　当即似嗔似怒又似撒娇的瞪我一眼，还露出“真拿你没办法”的对弟弟的宠溺。

　　我则凑到她耳边用气声道：“放心吧姐，这里我早就看过了，窗帘很厚不会被看见的。”

　　听我这么说，姐姐却没放心，反而身子绷紧，连忙对我做了个“嘘”的手势。

　　很显然，做贼心虚的少妇，生怕这点声音就被她的父母和公公婆婆听见。

　　我便不再说话，只是按了按人妻的腰窝，示意她腰塌下去屁股翘起来。

　　不愧是深度相连的姐弟，安昕几乎没有思考，身体本能的凹腰翘臀，好方便我的进出。

　　不得不说，哪怕是看了许多遍，从后面肏姐姐的风景我却怎么也看不腻。

　　浑圆饱满的软弹大屁股，纤细如蛇的蜂腰，光滑如玉的后背，共同融合成诱人无比的玲珑曲线...

　　此时安昕还抬手捂住口鼻，没了胳膊的遮挡，还能直接从后面瞧见她的两团奶子的雪白外轮廓。

　　而她的大屁股的底部，两瓣白虎穴嘴被大棒子给扩张成O形，正紧紧裹着血管凸起的狰狞肉柱，并不停卖力的吞吐着。

　　相信这样强烈视觉冲击力的画面，不管哪个男人看到都会血脉偾张。

　　更别提环境还如此刺激。

　　就在我肏姐的同时，夫妻双方的父母依旧聊个不停，气氛颇为火热。

　　姐夫的妈妈听起来是个热情话多的人，叽叽喳喳说个没完，一会问这个渴不渴，问那个想吃什么水果，或是说着今天婚礼上的事。

　　比如“坐在宾客们中间被看着有点激动紧张”“今天的儿媳妇比她年轻时还漂亮”“回头让人把婚礼照片弄好做个高档相册”云云。

　　而大伯和伯母，话就相对少了些，但也在应和着，时不时说两句，大都在听亲家母说话。

　　至于姐夫的父亲，话音听起来比较沉稳含蓄，说得不多，但时机总是恰到好处，把控着谈话节奏，让客厅的气氛恰到好处。

　　相信这几位长辈做梦也想不到，就在他们几步之隔的地方，只薄薄一层窗帘的遮挡下，他们的女儿或儿媳妇，正全身赤裸的翘着肥硕的大屁股。

　　本来只该他们儿子或女婿体验的肥嫩小穴，正被其他男人的一根粗长驴屌给肆意进出着，还不停向外溢出淫水...

　　如果他们中有谁的目光，注意到被拉到墙边的窗帘，然后再向地板稍微仔细瞅一下，想必就能隐约瞧见有两只赤脚。

　　那细嫩白皙的小脚在前，另一只明显是男人的脚在后。

　　从两人脚尖的朝向，不难判断是白嫩小脚的主人身后，正站着一个男人，也不知道在做些什么...

　　但是，或许最危险的地方真是最安全的地方，根本不会有人会想到，他们的儿媳妇正躲在窗帘被大鸡巴后入，自然也就不会把目光转向这里。

　　所以我和姐姐看似很危险，随时都可能被发现，但其实被发现又不太可能。

　　只要这几位长辈，不会有谁走到落地窗边拉一拉窗帘，或者贴在窗边站着往旁边看的话...

　　就在我肏少妇的这几分钟里，四位长辈随意聊着，直到话题被姐夫的妈妈引到生孩子上。

　　“哎，亲家公亲家母，你们说昕昕多久要孩子合适？”

　　“这个...”，大伯呵呵一笑：“还是尊重孩子意见吧”

　　“我当然知道啦，就是问问嘛，难道你们就不想抱孙子啦？”，阿姨的广式口音很明显。

　　伯母接话过来：“当然是想啊，要是两孩子愿意，明年生一个才好。”

　　看得出阿姨和伯母更有共同话题，她当即就道：“对嗦，我也是这么考虑滴。反正我在家没啥子事，每天就是打打麻将，不如给他们带小孩子。”

　　听得出，阿姨基本不插手公司的事，是有点无聊了，所以想让儿子尽快给她生个孙子玩。

　　可惜两位不知道的是，就在她们两三米外的地方，今天的新娘正用肉穴绞挤着其他男人的大鸡巴，子宫口小嘴也一下下吸着大龟头，巴不得马上就把我这个老公之外男人的精液给榨出来。

　　我俯下身凑到姐姐耳朵边：“就算生，也要生我的，对吧？”

　　似乎不满我又说话，姐姐吓的先是蜜穴一紧，随即扭头羞恼的瞪我一眼。再然后，轻轻点了点脑袋。

　　“生几个呢？”，我又问。

　　见我还说话，安昕更凶狠的瞪我。随即扭过头去不看我。但被我的大屌给抽插几次后，她却松开捂着口鼻的一只手，对我竖起一根手指。

　　是一个吗...

　　正当我这么想的时候，少妇又竖起两根...三根...四根...

　　直到五根手指完全张开。

　　我凑到她耳边，舔了舔她的耳朵：“生这么多啊，不愧是我的小母狗。”

　　闻言，姐姐身子就是一抖，肥穴更是大力夹挤。

　　我们姐弟互相调情的时候，客厅的对话还在继续。

　　“所以我就是说嘛，要么咱们分别给他们做做工作？日积月累的慢慢的，他们说不定愿意要孩子了。老张你说呢？”

　　记得姐夫是姓张，那老张就是他父亲了。

　　果不其然，就听那沉稳的中年声音：“急什么，他俩还这么年轻，再过个三五年也不迟。你要是经常在旁边催，他们觉得烦了，起了逆反心怎么办？”

　　“怎么会呢？昕昕可是好孩子。”，看得出阿姨颇为不满：“而且我肯定不会直说啊，旁敲侧击懂不懂？暗示晓不晓得？亲家母你觉得呢？”

　　就在四人讨论着生孩子的话题，我已肏了姐姐五六分钟。虽说为了不发出声音，我挺送腰胯的速度较慢，但“行程”却始终保质保量。

　　每一次插入，都会让胯腹压紧安昕的大屁股，大棒头也杵入她的花心软肉里，将肥嫩紧箍的宫颈口都压扁并挤开一圈...

　　而每一次拔出肉棒，则是只剩龟头前端被穴嘴叼着为止。

　　虽是这样保质保量，但毕竟频率和力道差了些。

　　如果是在平时，姐姐肯定会嫌不够，说两句“臭弟弟没吃饭呐？”“怕把你姐的屄操坏？”之类的。

　　但此时此刻，几乎全程都在缩绞小穴的少妇，单从充沛的淫水就能得知，她是相当相当的有感觉，还巴不得我再慢一点。

　　因而才没两分钟，新娘的肥穴就开始痉挛抽搐，竟然就要高潮。

　　要不要把姐姐一口气操上天，万一她没忍住发出声音怎么办...

　　我这么琢磨着，腰胯的动作却始终没停。得益于姐穴内更泥泞，大屌插入小穴的响动也越发明显。

　　“噗滋...咕滋...咕滋...”

　　此时我和姐姐虽是躲在被拉到角落的窗帘里，但可供藏身的区域很窄，以至于姐姐的上半身探到了落地窗的区域。

　　如果此时楼下有人抬头看向这边，视线勉强略过玻璃反光后，大概能瞧见一个女人正赤裸着的上半身。

　　虽然看不清那女人的容貌，但单从脸部轮廓看应该是很漂亮的。身子看不清细节，却也是白花花的晃得人眼晕。

　　至于哪一对雪白的大奶，则是分外引人注目。

　　只见那两团奶子像大吊瓶似的悬吊着，目测足有二三十公分长。

　　正有节奏的一荡一摇的，频率慢却幅度夸张，显然它们的主人正被谁从后面轻轻顶撞着...

　　姐姐除了偷听她的爸妈公婆说话之外，还时不时转头看向窗外楼下，生怕外面有谁把她瞧见了。

　　索性此时日头正烈，广场上几乎没什么人。就算有人经过也是行色匆匆，根本没闲心到处乱看。

　　感觉到姐姐的肥穴开始不停痉挛，身子也阵阵发颤，知道她就要高潮。而我也只差一点，于是当即一手握住她口鼻，同时就是猛耸几下腰胯。

　　“啪...啪...啪...啪...”

　　每次我的腹胯接触到姐姐的屁股蛋后，我都会猛地一定，用类似“寸拳”的发力方式，让龟头像拳头似的，狠狠姐姐子宫口冲去，结结实实捅进宫颈里面。

　　沉闷的肉响顿时扩散而出，部分被两层窗帘挡住，部分消解在众人的谈话声中。

　　“唔～～～唔～～～”，安昕闷哼着，忽然全身哆嗦着打起了摆子，身子随之阵阵发软。

　　同时她的蜜穴则是夸张抽搐蠕动着，像是要不顾一切吞掉我的肉，爽的我头皮发麻。

　　而我也没刻意忍耐，肉棒跟着就抖动搏跳着泵射出一股股精液...

　　“咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕————————”

　　就在自己父母公婆几步外的地方，体内被滚热的精液灌入，这让本就高潮的姐姐更有感觉，一时去的更为彻底，小穴口都滋滋的喷起了淫水。

　　我则深吸口气，搂紧几乎站不住的姐姐的腰肢，让她大屁股用力压住我的腹胯，也让我的龟头把她的花心软肉压得更紧。

　　“咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕————————”

　　就在几位长辈谈论着，该怎么让他们的儿媳女儿有要孩子意愿的时候，正主却被我的精液给灌满扩张子宫。

　　要是我愿意，绝对能让她就此怀上我的孩子。

　　猛猛喷射着精液，我不由爽的一阵天旋地转，只得抱着姐姐靠在墙壁上，并努力保持着站姿。

　　“咕咕咕咕咕咕——————咕咕咕咕咕————————”

　　广场周围有一圈花坛，植被不算少。更高频的蝉鸣响声，让人下意识忽略了“咕咕咕”的怪声。

　　而听着几位长辈的近在咫尺的谈话，我越射越有感觉，也是射了快一分钟，肉棒才被蠕动的姐穴吸干最后一滴精液。

　　不得不说真的好爽。

　　我缓了两三分钟，才不由轻出口气，强打精神观察四周。

　　四位长辈依旧在谈论着要孙子的话题，甚至都在商量取什么名字。姐夫的妈妈还说认识几个大师，到时候去大师那里求个名字...

　　老实说，让姐姐给我生个孩子，我还真挺意动的。因为这不管怎么想都很刺激很背德。

　　但旋即我又想到，虽然我和姐姐不仅乱伦还玩的很刺激，但本质还在偷情范围内。可如果真生个孩子，性质就发生了变化...

　　果然还是算了。我现在自己都是小孩，更别提生小孩了。

　　感觉到姐穴的痉挛慢慢减弱，她身子也不怎么抖动后，我才小心翼翼松开捂住她口鼻的手。

　　“呼...呼...呼...”

　　少妇除了轻轻喘气外，没发出太大响动，我不由的放心下来。

　　我又摸了摸姐姐的腹部。

　　稍用力按挤之下，在肚脐上方靠近胃部的区域，能隐约摸到她的子宫。

　　容纳了我的一发精液后，此时的子宫已然鼓涨如球。

　　但并没有怎么从肚皮鼓起，还不怎么明显。

　　还能再射一发。

　　不过刚射完，我还是颇为满足的，倒也不急着肏姐。

　　反而用手揉搓起她的两团大奶，时而揉圆时而捏扁，一会扯住乳头将她的大奶拉的长长的，一会用力抓捏让指缝溢满乳肉；要么上下掂量着满溢手掌的软嫩奶团，估算着有多重，有没有变得更重...

　　敏感的奶子被肆意玩弄着，姐姐对此很受用，一些细微的呻吟，断断续续从她喉鼻漏出。

　　把玩着姐姐的挺拔双峰，我也不忘听听几位长辈在聊什么。

　　生孩子的话题，最后以“各自做做孩子思想工作但不强求”结束。

　　而跟着，姐夫的妈妈便热情的邀请大伯和伯母，希望他们能留下来玩几天，说是音乐会和相声剧团的票都买好了。

　　对此，大伯和伯母扛不住亲家母的热情，加上两家结为亲家确实需要走动，最后只得答应下来。

　　“我给你们说啊，那个张九金的相声说的老好了，我老爱听了，他还跟咱家老张是本家呢。”，姐夫的母亲兴致勃勃的说道。

　　说起相声，或许大伯这一辈的人大都爱听，四人便讨论的热烈了些，还点评起了一些相声名家，从已去世到现如今的云云。

　　颇有一种年轻人讨论各自喜欢的明星歌手之类的感觉。

　　在此期间，酒店服务生还送来了一些茶水点心，跟着便出现嗑瓜子的声响。

　　也是过了七八分钟，姐姐才逐渐缓过来。先是小心用力的一点点从我怀里撑起身子，扭过头来，对我张了张口。

　　我自然是不懂唇语的，但作为跟姐姐深度相连的弟弟，她的意思却是明白了。她说的应该是：“待会怎么办？”

　　很显然，只要四位长辈不离开，那我和姐姐也无法离开窗帘后面这窄小的藏身地。

　　看来是爽完之后的少妇理智回归，开始思考之后怎么办。

　　我凑到安昕耳边：“那当然是一直肏你啊，他们待多久，就肏你多久。”

　　“你...”，姐姐无奈的瞪我一眼，随即小心叹了口气。

　　见她恢复的差不多，可以接入第二轮了。因而我又在少妇耳边道：“姐，这次想从正面肏你。”

　　闻言姐姐连忙摇摇头，对我无声的说了个“啵”。

　　此时肉棒裹满了淫液，与肉穴之间几乎密封。

　　如果强行拔出小穴，绝对会发出类似拔瓶塞的“啵”的响动，动静肯定不小，很大可能引起她父母公婆的注意。

　　我小声道：“不用拔出来”

　　见姐姐狐疑的看过来，我轻轻拍了拍她的屁股。

　　安昕顿时明白我的意思，先是侧耳听着窗帘另一边的动静。此时四位长辈聊的火热，时不时还出现笑声，显然注意力都在聊天上。

　　见状，少妇才安心了些，又犹疑一秒，对我轻轻点了点脑袋。

　　接着，只见姐姐前倾身子并慢慢转身，同时抬起一条腿。我则拿住小腿将之抬高，把她的小脚举过头顶。

　　姐姐便挪动着另一只脚，让自己一点一点转过来。直到侧对着我。

　　肏一字马姿势的姐姐，自然也是不能错过。因此我直接挺送起腰胯，品尝着不一样角度下姐穴的美妙触感。

　　不得不说依旧很舒服，让我相当受用。

　　安昕似乎并不意外，只是“真拿你没办法”的嗔我一眼，便努力用一只脚站稳，另一只脚则举过头顶。

　　同时她一手抱着腿，一手扶着落地玻璃窗。

　　我则一手抱着她的大腿，一手搂住她的腰，帮姐姐更轻松的站稳。不然要是一个不慎，姐姐跌倒在地，那动静绝对不小...

　　姐姐的大腿摸上去相当柔软细嫩，仿佛里面的肌肉都是软的，手感相当的好，让人怎么捏怎么摸都不腻。

　　因而我一边挺腰肏她，一边上下摩挲着她的这条美腿，一时颇为享受根本停不下来。

　　安昕见我对她的腿又捏又摸，一副爱不释手的模样，似有些无奈又好像颇为开心。便任由我摸了个够。

　　直到她支撑身子的那条腿发酸，才对我长了张嘴巴，并用舌头舔了舔唇瓣。

　　我顿时明白姐姐的意思，这才颇为不舍的放下姐姐的腿，让她彻底转过身面对着我。

　　这样一来，我和姐姐就在几位长辈的眼皮子底下，在鸡巴不拔出的情况下，完成了高难度的姿势转换，能面对面的看着彼此了。

　　姐姐分开双腿站好并向前挺胯，方便我更好的肏她。

　　而我因为要高一些，便双腿分得更开，同时膝盖微曲，好让我俩的私处齐平。

　　“噗滋...咕滋...噗滋...”

　　少妇的淫水更多了些，在我开始肏她之后，噗滋噗滋的滑腻腻声响也大了几分。

　　对此她有些提心吊胆的，不由用唇语让我“慢点”。

　　想到我和姐姐刚结束高潮，确实没必要太快肏她。于是我放慢了速度，缓慢却“保质保量”的抽插着姐穴。

　　光是这样，就让安昕很受用了，她抬手搂住了我的脖子，把甜美可人的脸凑过来。

　　我俩的嘴巴顿时堵在一起，舌头不停交缠着，还互相吸吮对方口里的津液。

　　“嗯...嗯...嗯...”

　　安昕是很喜欢跟我接吻的，此时闭着眸子投入其中。同时她的嫩穴正被不停肏干，小巧的鼻孔里喷出温热鼻息，漏出只有我能听到的呻吟。

　　哪怕没有抱紧我，姐姐的奶子太大，乳峰还是顶到了我胸膛。

　　她显然也感觉到了，便左右摆动身子，让乳房在我胸口蹭来蹭去，硬涨如葡萄的乳头在我胸部划出缭乱的线条。

　　这挑拨的我心痒痒的，只恨自己少长了一张嘴，不能同时把姐姐的奶子叼在嘴里...

　　就在我俩一边舌吻调情一边温存做爱的时候，客厅里的气氛丝毫没有减弱的趋势。

　　说起相声这个话题，几位长辈都是听了十几年相声的资深听众，能说的可太多了。

　　从他们的对话我也听出，姐夫的父亲张叔叔，主要是出差路上听一路，阿姨则是织毛衣和遛猫遛狗的时候听。

　　大伯主要是闲暇喝茶时听，而伯母跟着大伯听了这么多年，也对相声比较了解。

　　我一边听着他们说的话，一边跟姐姐缠绵深吻，同时还一下又一下的用大鸡巴棒子捅戳着她紧窄的蜜穴，一时自然是非常有感觉，快感涨的飞快。

　　这让我不由的加快了几分挺腰的速度，以至于“噗噗”的插穴声越来越大。

　　若是在无人的客厅，想必会非常明显。

　　而在此时此刻，却并没有能引起几位长辈的注意。

　　姐姐显然也是一边跟我亲吻一边挨肏，同时听着她父母公婆的尽在耳边的话声。她似乎比我还有感觉，蜜穴频频缩挤绞弄着体内的大肉棒子。

　　对于我加快速度肏她，安昕本来是想制止，但更强的爽感让她只是睁眸看着我的眼睛，随即又闭着眸子专心享受了。

　　不过我却不敢再快了，不然真有可能被发现。

　　因而一时间，“噗滋咕滋”的奇怪响动，混合着透过落地窗的蝉鸣，成为客厅里的背景音。

　　就这样，我又肏了姐姐十来分钟。

　　期间我俩嘴巴只分开过两次用来换气，大多时候都是紧紧堵在一起，哪怕舌头交缠到发软，吮吸津液到腮帮子发酸，也一点不愿意分开。

　　而这自然让安昕爽到不行，渐渐的越来越想要，甚至不满足我肏她的频率，开始主动挺腰来迎合大鸡巴的抽插...

　　以至于“噗滋噗滋”的滑腻腻的声响更大了些，从少妇穴口溢出的淫液，也滴答滴答的落在她双脚之间，慢慢积出一滩...

　　此时客厅里，坐在沙发上闲聊的四位长辈，终于是意犹未尽的换了新的话题。

　　关于安昕姐今后的安排。

　　对此，阿姨是主张让她专心当个家庭主妇，没事陪她打打麻将或到处逛逛，最好生个孩子和她一起带。

　　但张叔却觉得，儿媳还这么年轻不一定乐意当个主妇，正好儿媳的学历也不差，不如进他的公司管管财务，轻松关键且待遇还很不错。

　　而大伯和伯母则是没发表什么意见的，两位长辈比较尊重女儿的想法，由她自己决定就好。

　　谈到这个话题，气氛就不那么热烈了，客厅还稍微冷清了些。

　　我当即减缓动作，想要让插穴声小一点。但没想到姐姐还不满足，挺腰迎合我的频率随之更快。

　　见状我干脆停了下来，让少妇单方面的套弄大棒子。

　　此时我和姐姐一通缠绵深吻之后，都是过足了瘾，这才满足的分开来。

　　见我挺腰的动作停下，姐姐娇嗔的看我一眼，随即双手按住我的腰，配合着用力，让我的腰胯再次动了起来。

　　我乐的享受安昕的自动服务，便把精力放在她的大奶上，抓起其中一只的乳峰就塞入嘴里，跟着就是咬着乳头一阵猛吸。

　　“噫...”，姐姐身子一颤，连忙咬住了唇。

　　也是确认没被注意到，才松了口气，继续双手和腰胯配合发力，让大鸡巴在她体内进出驰骋。

　　但姐姐哪怕很想要，但也不敢太快的套弄她体内的驴屌。

　　正在这时，大概发觉客厅的氛围有些淡了，张叔干咳一声：“嗯，看看电视吧。”

　　跟着，客厅的大液晶电视被打开，配备的环绕立体声音响，随之发出声音。

　　大概是外面阳光太大，搞得电视有些看不清晰。于是只见阿姨说道：“有点亮了，拉上点窗帘。”

　　说着，就听脚步声接近，向着我和姐姐而来。

　　这一刻，我和姐姐的心瞬间提了起来，紧张到了极致，自然也就不敢动了。

　　而阿姨走到窗帘边，距离我们不到半米的地方才停下。姐姐和我屏气之下，甚至能听到她的呼吸声！

　　这一瞬，少妇的蜜穴再度用力绞挤着，全身都随之绷紧。不敢想象会发生什么，她甚至闭上了眸子。

　　下一秒，姐夫的妈妈抬起手来，拉动了窗帘。

　　“哗啦”

　　原本缩在角落的布帘被拉开，屋里顿时暗了些。

　　见状，阿姨觉得亮度差不多了，转身又走回了沙发，嘴里还道：“今天下午真热呀，还好中午不热，不然都不知道咋个办。”

　　听着阿姨声音远离了一些，我和姐姐对视一眼，都是松了口气。

　　而少妇跟着搂住我的脖子吻上来，小嘴使劲吸着，似乎要把我肺里的空气吸过去。我自然回应，与她的软舌缠绵起来。

　　客厅暗一些之后，也是换了几个台，最终在新闻频道停下。

　　新闻里，正在播报全球各地发生的事，比如一些人道主义危机，商路中断带来的影响等等。

　　张叔道：“也不知道还要持续多久，短时间内是停不下来了吧。”

　　大伯接过话头：“是啊，说是签了协议，但估计没什么用，该打还得打...”

　　谈起世界局势，张叔和大伯反而有了不少可聊的，纷纷发表起自己的见解。

　　而伯母似乎和阿姨说起了悄悄话，但在电视新闻的干扰下，只能听到只言片语。

　　而这样的情况，自然是方便了我和姐姐。

　　“哈啊...哈啊...”

　　嘴巴分开后，少妇轻轻喘息着，随即对我悄悄说道：“刚才...吓死我了...心脏都要跳出来了...你摸摸...”

　　我当即抓捏揉按着少妇的左乳，手掌用力按压之下，几乎都陷入她的奶肉之中。

　　“是跳的很快呢”，我重新挺送起腰胯：“下面也很紧哦”

　　安昕眨巴着美眸，唇角不禁勾起一抹笑意，颇为期待开口：“用力凿我”

　　我自然不会让姐姐的期待落空，当即加快了挺腰的速度，“噗滋噗滋”的插穴声顿时变的相当明显。

　　如果是在刚才，绝对很快就会被人发觉。

　　但此时有电视立体声的掩护，反而显得有些微不足道。

　　肏着姐姐的同时，我把她抱在怀里，手指在她光洁嫩滑的背上游走，嘴巴凑到她耳边：“姐姐，喜欢我这么凿你吗？”

　　安昕轻轻点了点脑袋，也把嘴凑到我耳朵边：“很喜欢哦，好弟弟，要是再用点力就更喜欢了。”

　　我依言更用几分力，腹部撞着姐姐的腹部，发出轻微“啪”的肉响，连带着她身子都是轻抖耸着。

　　“怎么样？更喜欢了吗？”

　　“嗯～～弟弟你好会肏～姐姐好喜欢～～～”

　　我舔了舔少妇耳朵：“有多喜欢？”

　　姐姐伸出舌头予以回击：“这个嘛...得让姐姐我想想，有了～～吃饭是为了活着，睡觉也是为了活着...至于为什么活着呢，自然就是为了被好弟弟的大屌肏呢...”

　　看来有了电视声音的掩护，姐姐的胆子大了起来。

　　看着姐姐的眼睛，我悄声道：“那姐姐想不想试试二十四小时肏穴挑战？”

　　“嗯～”，少妇凑到我耳边，身子颤动着道：“当然是...非挑战不可～嗯...睡觉的时候，姐姐就当你的肉抱枕...肉垫子...肉被子，你可以抱着我，压着我，盖着我，反正不能拔出来。做饭的时候，你就在后面给我‘加油’。吃饭的时候，我就坐在你大腿上，跟你互相喂饭吃～好不好嘛～～”

　　似乎是想到那样的场景，姐姐期待的肉穴都阵阵绞挤。

　　我故作为难：“那要是姐姐你爽的昏过去怎么办？”

　　“那你就继续肏～把我肏醒～～嗯～醒了再把我肏晕～～最好把姐姐肏的死去活来～～”

　　“可姐姐你的肚子里装不下了怎么办？”

　　少妇舔着我的耳朵：“那你别管～只管射进来就是了～～姐姐我就是想提前体验下～当大肚子孕妇的感觉～～～”

　　耳朵被安昕舌头舔着，她说话时鼻息也吹在耳朵上，再听着她那痒痒的嗓音，我只感觉心痒不已，恨不得立即就把这个少妇按在地上，狂轰猛凿一通才好。

　　但我也知道目前这样就是极限了，只好压住冲动，给姐姐丢去一个发狠的眼神：“姐姐可不要后悔”

　　看到我这个眼神，安昕眸中水光荡漾，蜜穴更是噗噗喷水，竟是小小的高潮了一次。

　　也是缓了十几秒，少妇用粉舌舔了舔嘴唇，诱惑的看着我：“臭弟弟行不行呐？有本事就把你姐我凿死～”

　　就在我和姐姐咬着耳朵说情话的同时，张叔和大伯在聊国际局势，伯母和阿姨也在说着什么。

　　一时之间，客厅里的六个人，分成三组各说各的。电视里的新闻播报声则独自响着，将一些“啪啪啪”“噗噗噗”的奇怪声响给掩盖下去...

　　客厅也似乎被一张窗帘分成了两个世界。一边是闲聊天的四个人，悠闲的嗑着瓜子喝着茶，是很寻常的夏日午后场景。

　　而就在仅仅几步外的另一边，一张布帘之隔的地方，则上演着一出淫靡至极的活春宫。

　　只见一男一女忘我的缠绵交合着，身材爆好的女人那漂亮小脸上，尽是满足与享受之色。

　　男人的胯下巨物则犹如一根深红怒蟒，凶狠的在女人体内进出着...

　　“咕滋...噗滋...”

　　淫液被大屌不断刨带出来，或顺着少妇的大长腿滑下，或直接滴落到她双腿之间，在地上积出一滩阳光下晶亮的液体...

　　正当我和姐姐几乎快忘了旁边还有四位长辈，正尽情享受着彼此身体的时候，只听得隐约门铃声响起。

　　“我去开门，你们聊哈。”，说着，阿姨大概是起身去开门。

　　很快门打开，姐夫的声音响起：“妈，爸，岳父，岳母。”

　　将四位长辈都叫了一遍，姐夫也走入了客厅。

　　而听到自己丈夫声音的同时，安昕浑身一颤，眼中却闪过兴奋的光。

　　看来姐姐已经迫不及待想在她老公的眼皮子底下，给他戴上绿油油的大帽子了...

　　“儿子怎么过来啦？”，阿姨问。

　　“这不是该准备晚上的宴席了嘛。我想先确认下具体人数，想了下还是觉得麻烦您几位比较好。就是帮我联系下您们那边的亲戚，看看有多少人愿意过来。”

　　说起这事，张叔还颇为重视，赞同道：“不错，还是要再请一次的，这是一份心意。你做得很好。”

　　“嘿嘿，爸觉得没问题就好。”

　　阿姨则招呼道：“那亲家公亲家母，就麻烦你们一下子哈，打打电话请一请你们那边的亲戚朋友，争取多来几个嘛。”

　　大伯和伯母显然也颇为赞同，便开始依次给今天中午来的亲戚打电话。而姐夫一家三口也忙了起来，一时间纷纷打起了电话。

　　不得不说，张叔和姐夫不愧是开公司的，对人情世故就是比旁人在意。

　　记得中午婚礼的发言上，姐夫已经邀请宾客们晚上也来赴宴，按理说不用再单独邀请。

　　但他们还是这么做了。

　　确实，不论对方来与不来，再打电话邀请本身就是一份心意。

　　就在客厅的五个人抓紧时间联系亲戚朋友的功夫，我也在抓紧时间肏姐姐。

　　此时客厅里各种各样的声音都有，竟然还颇为嘈杂，正是我肏少妇的好机会。

　　安昕也期待的看着我，分开双脚站好，扶着我的肩，另一手捂住口鼻，拿出破釜沉舟的气势，对我点了点脑袋。

　　见姐姐准备好，我当即大开大合又快速的挺送起腰胯，让大鸡巴在姐穴内冲刺起来。

　　“嗯～～嗯～～～嗯～～～”

　　“噗滋...噗滋...噗...噗...！”

　　“啪...啪...啪...啪...”

　　就这样，肏穴声和姐姐的嗯吟，混入了客厅的嘈杂之中。外面五个都打着电话，加上电视还放着，竟无人察觉到异常。

　　被更快更狠的肏干着，少妇脸上露出了“终于挠到痒处”的痛快舒爽之色。

　　不仅如此，她还挑衅的看着我，似乎笃定我这个弟弟不敢更用力的凿她。

　　我当然受不了姐姐的挑衅，当即又加快几分速度。

　　腹根部一下一下的撞击着她的耻骨，顶的她身子耸抖，胸前两团甜瓜大奶更是上下摇甩，两颗乳头也胡乱在我胸口划着弧线。

　　“啪...啪...啪...啪...！”

　　“嗯～嗯～～嗯～嗯～～”

　　姐姐的“嗯”声，与“啪”声同步，每被我一杆到底一步到胃，她都忍不住漏出满足享受的呻吟。

　　但这些声音，也都混杂在客厅的嘈杂声中，就算有人听到了，一时也分不清是谁那里发出的。

　　就这样，窗帘后的狭窄空间里，正不断上演着惊心动魄的激烈活春宫。

　　大鸡巴不停地凶横打着桩，硬涨的龟头一下又一下凿进姐穴的肥嫩子宫口软肉里，似乎要将之给彻底凿开捣烂不可。

　　与此同时，我和姐姐的快感也进入了加速上涨阶段，且越涨越快，并飞速逼进极限。

　　也是又肏了姐姐一分多钟，感觉到她的蜜穴开始痉挛收缩，而我的肉棒也已抖跳不止，于是我冒险又加快速度和力道，肏的少妇的身子抖耸更为厉害，她胸前的两团大奶不止摇甩，甚至“蹦跳”起来。

　　“啪啪啪”的肉响也盖过其它响动，试图与电视立体声分庭抗礼。

　　“咦？你们有木有听到什么声音？”，阿姨应该是刚挂了电话，注意到什么：“好像是从窗子外面传过来的”

　　我心中一紧，赶紧最后一发猛顶，让我的腹根部和姐姐的耻丘紧压在一起，让整根肉棒没有半点遗漏的，尽数贯入她的身体里。

　　“咕咕咕咕咕————————————————”

　　“咕咕咕咕咕————————————————”

　　“唔～～！”，几乎同时，安昕也赢来了高潮，不禁双眸瞪大，口鼻漏出了呻吟。

　　我连忙凑过去用自己的嘴巴堵住她的嘴，与之舌头疯狂交缠的同时，也射的更为猛烈。

　　“咕咕咕咕咕————————咕咕咕咕咕———————————”

　　而这个时候，客厅众人听到阿姨的话，纷纷都停了下来细听。

　　如果这个时候电视被关掉，相信他们绝对能听到“咕咕咕”的奇怪响动，以及窗帘后传来的略微粗重的喘息声。

　　但显然没人愿意深究，只听姐夫道：“可能是外面有人在拍巴掌吧”

　　“嗯有点像，也不知道在搞些啥子。”，阿姨咕囔一声，但也没好奇心去探究，拨通了手机上的下一个联系人。

　　“咕咕咕咕咕————————咕咕咕咕咕———————————”

　　而我则松了口气，开始放心的尽情射精，同时与姐姐的舌头缠绵，品味着她香甜的津液。

　　也是射了超过一分钟，我的肉棒才被姐穴榨出最后一滴精液。而我们姐弟俩的嘴巴依旧互相堵着，完全忘记外界，尽情缠绵与享受着。

　　不知过了多久，可能有七八分钟，我才睁开眼，并与姐姐的小嘴分开。

　　经过这么一会儿的电话联系，各自的亲戚朋友也都通知到了。只听姐夫提议：“那我们就先过去吧，人来了没人招呼可不行。”

　　“嗯，儿子说得对。”，阿姨说着，想起什么：“对了昕昕呢，回来了没有？”

　　看来阿姨真的很满意她的儿媳，叫的也是很亲密。

　　如果她要是知道，她的儿媳此刻就在几步外的地方，子宫里装满了由她肥穴使劲榨出的精液，给他儿子戴了个大大的绿帽子。

　　又会作何感想...

　　姐夫说：“哦，已经发消息了，估计快回来了。”

　　“那就好”

　　客人陆续过来，作为主家的双方自然要去招呼。因而很快，四位长辈和姐夫就纷纷起身离开。离开前姐夫还不忘关了电视。

　　屋内顿时安静下来。

　　“砰”

　　随着房门被关上，五人离开，刚才还热闹无比的客厅，顿时静的针落可闻。

　　我和姐姐的呼吸声，竟都变得颇为明显。

　　看来结束了...

　　我松了口气，这才觉得双腿有些发软发酸，便用双手拖起姐姐的大屁股。而姐姐太熟悉我的动作了，双腿自然而然就缠上我的腰。

　　于是我抱着少妇，赤脚踩在冰冷的地板上，几步就走到了沙发边，并一屁股坐了下去。

　　这里的沙发不知道被谁坐过，依旧颇为温热。而我也顾不上换个地方，就这么放松下来，长长舒了口气。

　　而姐姐也睁开了眸子，涣散的眼瞳慢慢聚焦，然后对我露出傻笑：“嘿嘿...”

　　我问：“姐姐被肏傻了吗？”

　　少妇摇摇脑袋让自己清醒过来，一手轻抚胸口，心有余悸的道：“没想到真的没被发现...”

　　“当然啦，窗帘后面我早就看过，才带着姐你过去的。”

　　“那你...”，安昕明白过来，抬手拧了拧我的脸：“臭小子，故意的是吧，知不知道刚才差点吓死我了，我还以为完蛋了呢。”

　　显然姐姐也没想到，窗帘后有那么宽的空隙，不会让我俩的身体轮廓“凸”出来。

　　我摇头晃脑：“我怎么说来着？”

　　少妇有用另一只手拧着我的另一边脸，左右开弓的道：“知道知道，永远可以相信我的好弟弟。但真的会被你吓死啦，坏小子，太坏啦，太坏啦。”

　　“那姐姐喜欢吗？”

　　“哼～～”，少妇傲娇的哼一声：“才不喜欢～～”

　　说完，安昕才感觉到累，脱力的趴在我怀里，嗓音懒洋洋的：“这下...真的是爽够了...前所未有的满足...好想就这么睡觉...”

　　我双手摸着她的大屁股：“那姐姐就休息一会吧，待会我叫你。”

　　“嗯...好弟弟...最喜欢你了...”

　　彻底放松下来后，姐姐入睡的很快，只一分钟就进入了梦乡。

　　说起来，昨晚姐姐和我做到大半夜，顶多只睡了两三个小时。而今天直到现在也没机会休息。

　　也是这会，在又累又困且身心满足无比之下，一下子就睡了过去。

　　见姐姐睡熟，我抱着她去到卧室，将她小心放在床上，并给她盖好被子。

　　做完这些，我才去进行善后工作。

　　比如堆着卫生间里浸透精液的婚纱，床底下的玩偶服，地板上奇怪的水渍，以及姐夫发给姐姐的消息还没回...

　　做好这些，我又洗了个澡穿好衣服，直到接近下午六点，晚宴就要开始，这才把姐姐唤醒。

　　醒来后，安昕的状态比我预想中好得多，更像是午睡结束后的状态。

　　不过姐姐还是懒洋洋躺在床上，任由我这个弟弟给她穿内衣，唇角不禁抿起笑容：“总感觉刚才发生的一切，就好像我做的一个梦...”

　　“姐姐的手机里可全都是证据啊”，我提醒。

　　“啊...手机，你姐夫发的消息我还没回呢...”

　　见安昕垂死病中惊坐起的模样，我有些好笑：“放心吧，我帮你回了。”

　　闻言，少妇松了口气，搂住我的脖子就是亲了好几口：“不愧是我的好弟弟，最喜欢你了～～”

　　“那姐你能不能自己穿衣服？”

　　“不要，好弟弟给我穿嘛～～”，虽说姐姐已经坐起身，但还是不愿自己穿衣服。

　　“是姐姐你自己要求的啊”

　　也是经此提醒，我从背包里掏出一根橡胶鸡巴来。这根鸡巴长只有十八公分，粗度也比我的插上许多。

　　见我拿出这根假鸡巴，姐姐不由好奇：“又要干嘛？”

　　“给你穿‘衣服’”，说着我把鸡巴直接插入姐穴里，也是来回抽插几次才润滑完毕，将之全部插入其中。

　　“嗯～”，面对足有十八公分长的假鸡巴，姐姐有反应但不多。她眨眨眸子，眼中跃跃欲试：“要我插着这个出去吗？”

　　我没有说话，只是从背包里又拿出遥控器，轻轻一按。

　　“嗡嗡嗡————”

　　姐姐穴内的假鸡巴顿时震动起来。

　　“啊～～～”，少妇身子颤了颤，眼眸湿润几分：“还、还会震动呀...”

　　我又按下另一个按钮。假鸡巴不仅震动起来，还像条蛇似的左右扭转着。

　　“啊～～～～怎么～还会动～～～”

　　“可不止哦”，随着我按下又一个按钮，假鸡巴内部的冲程零件运转，让之一下一下的向姐穴的深处顶去。

　　“喔～～这个～～这个有点厉害～～”

　　姐姐显然没体验过这样的假鸡巴，一时颇为新奇。

　　“这可是我专门为今天准备的，本来想在姐姐婚礼上用的，可惜没找到机会。”

　　婚礼前，姐姐被化妆师造型师和伴娘们围着，还真没机会插入假鸡巴。

　　“那～有点可惜呢～～”，少妇抿出笑容：“不过～今天晚上也不迟哦～”

　　“那姐姐就好好期待吧”

　　说着，我先关闭假鸡巴，然后帮姐姐把内裤穿好。被内裤布料挡住穴口，也不担心这根橡胶鸡巴会掉出来。

　　接着，我又给姐姐扣好内衣，将她硕大的甜瓜大奶裹住。给她套上一件较为宽松的T恤后，还给她穿上一条浅蓝色牛仔裤。

　　就连袜子和鞋，也都是我亲手给她穿好的。

　　而至始至终，安昕都是温柔的看着我，眼睛里似乎都泛着爱心。

　　嗯，可以确定的是，姐姐更喜欢我了。

　　临出门时，少妇摸了摸自己略微鼓涨的肚皮，颇为遗憾：“明明还能装呢”

　　“姐你今天可没带宽松的衣服，而且就要吃完饭了。”

　　“那下次吧～”，安昕眨眨眼：“下次我换一件宽松的衣服～”

　　我只笑笑，没说什么。

　　别看姐姐现在这么大胆，那也只是高潮太多次导致太过满足，产生的类似醉酒的感觉。等明天“酒”醒了，她肯定又要后悔了。

　　虽然这一点也很可爱就是了...

　　之后，我和安昕略一商量，决定还是分开前往二楼的大厅。

　　我后一步来到宴厅，正巧遇到爸妈和小涵。

　　说起来，今天午宴后，爸妈就带着小涵回家去了，似乎是不打算在这吃晚宴。也是刚才大伯打电话邀请，因为离得近，这才又过来。

　　见到我，小涵当即坐到我怀里，在我身上嗅啊嗅：“老哥，今天的情况怎么样？”

　　额...还好洗了个澡，不然我身上估计全是姐姐的香味。

　　话说这能有什么情况...

　　我摸摸妹妹的顺滑秀发，硬着头皮编道：“还...还好吧，感觉她对我印象挺不错的，还喝了我给她的水，我应该、或许有机会...”

　　“就这个呀？”，小**不以为然。

　　“什么叫就这个，已经是迈出第一步了。”，我顿了顿，果断转移话题：“对了，她还有个好闺蜜，长的非常漂亮，就像画里走出来的一样。”

　　“老哥又看上她闺蜜了吗？”，小涵问。

　　见旁边的爸妈也转来目光，我含糊着道：“那个...不好说，毕竟她闺蜜真的很漂亮...”

　　“老哥花心”

　　“不，这叫人之常情，有机会带你去见一见，你就知道啦。”，毕竟是撒谎了，免得越编越多，我跟着又道：“不过等小涵长大了，一定不比她差的。”

　　“哼～”，小**一副“那不是当然的吗”的模样，十分的可爱。

　　我忍不住摸摸她的头：“今天下午在做什么，打游戏吗？”

　　“嗯”，小**仰起稚嫩的脸蛋，对我眨眨眸子：“一个人玩感觉有点无聊”

　　“那今晚我陪你玩一会吧”

　　“嗯！”

　　见总算转移了话题，我不由松了口气。

　　这时就听坐在旁边的妈妈道：“对了有个事，你们奶奶今天下午来电话了，叫你俩去玩几天。”

　　说起来，往年我和妹妹，寒暑假都会去爷爷奶奶家住一段时间，还挺惬意的。

　　而今年除了过年回去待了几天，我今年上半年忙于备考，就没再去过爷爷奶奶家。

　　现在我和小涵都放暑假，自然该去看望一下，陪爷爷奶奶住几天。

　　而不等我开口，小**就期待的答应：“太好了，正好好久没去玩了，老哥肯定也会去的吧？对吧？”

　　见这丫头过分期待的眼神，我自然知道她想做什么，便问妈妈：“那我们多久过去？”

　　“后天吧，明天我们去给你爷爷奶奶买些东西，你们顺便带过去。”

　　我点头：“行”

　　“妈妈不去吗？”，小**问。

　　“过几天你老爸能休几天假，到时候我们再过去。”，妈妈微笑着：“你俩先去玩几天吧”

　　“哦，那我和老哥就先去把房间打扫干净。”

　　见女儿这么有孝心，哪怕只是嘴上说说，爸爸不禁一脸幸福：“宝贝真乖”

　　“对了”，妈妈想到什么：“你俩小姑的女儿也要去”

　　说起来，爷爷一共有两儿一女。大伯，我爸，还有小姑。

　　小姑的女儿...我的表妹，我自然是有些印象的。

　　记得比小涵大一年级，现在应该是初三刚毕业。虽说比小涵大一岁，但也只比她高一点点。要知道，妹妹在同龄的女生中，个子就算娇小的了。

　　上次过年时，那丫头好像挺怕冷，衣服穿的比较厚，身体看上去有点臃肿。

　　闻言，不等我说什么，我怀里的小**瘪了瘪小嘴：“啊...怎么还有别人...”

　　“什么叫别人，那是你表姐。”，见女儿似乎有些排斥，爸爸叮嘱道：“要跟她好好相处哦”

　　“哼～”

　　只有我知道，这丫头不是排斥她表姐，是嫌对方会打扰我俩。

　　其实爷爷家就在前几年重建过，三楼的小洋房，一楼由腿脚不怎么灵便的二老住着，二楼和三楼平时大都空着，只有逢年过年时儿女们携家带口的回老家才会住满。

　　只住三个人完全绰绰有余。

　　我捏捏小**的脸蛋：“好啦，人多还好玩一些，对吧？”

　　闻言，妹妹似乎想到什么，唇角抿出一抹笑，顿时乖巧的点点脑袋：“知道了...”

　　总感觉这丫头又要搞一些危险的玩法...

　　但愿是我的错觉...

　　商量好回老家的具体时间和方式后，爸妈又让我和妹妹出出主意，该带些什么礼物给爷爷奶奶才好。

　　不过聊了没一会，参加晚宴的宾客们陆续来了。话题就此为止，爸爸转而跟领座的二叔公聊起来。

　　等饭菜上桌众人动筷，我也是一通狂吃海塞。没办法，一直都在忙着肏姐姐，连饭都顾不上吃，这会儿是真饿了。

　　而姐夫和姐姐，夫妻联袂而行，一桌一桌的给今晚过来的宾客敬酒。好在今晚只有十几桌，敬一圈到不怎么费事。

　　看着安昕跟在她老公身边，我手摸进裤兜里，打开了假鸡巴的开关。

　　只见少妇的身子只稍微一顿，便一切如常，唇角含笑的同亲戚好友说话。

　　于是我干脆把震动、摆动、冲击三个功能都打开。

　　安昕脚下再一顿，不由深吸口气，维持住了脸上的神情。

　　大概是习惯了我的大屌，对于体内小一号橡胶鸡巴，姐姐只是有感觉但不多，面上倒看不出什么。

　　于是我干脆一直开着假鸡巴，让之始终工作着。

　　而姐姐就这么穴里夹着乱动乱震乱耸的假鸡巴，同时跟着丈夫一桌桌敬酒，基本看不出异常。

　　也是到了我们这桌，姐姐眸光拉丝的看着我，不着声色的摸了摸肚子，然后摸摸我的头：“吃饱了没？”

　　看似在问我吃饱没有，但我知道，安昕其实是嫌弃假鸡巴的动静不够大。

　　我当即调高档位，姐姐身子一颤，闷哼一声，不由捂住了肚子。

　　姐夫注意到情况，忙问：“怎么了？”

　　“那个，没事，肚子稍微有点不舒服。”，说完，少妇硬顶着体内乱动的鸡巴，拍拍我的肩：“臭小子，来陪我喝两杯吧。”

　　姐夫也道：“来，小鱼，跟姐夫走一个。”

　　“知道啦”，我只好拿起被斟满酒的杯子站起来，跟姐夫和姐姐碰杯，然后一饮而尽。

　　也是跟姐夫喝了好几杯，他才放过我，转而去了下一桌。

　　不知道是不是被我“锻炼”出来的原因，姐姐的忍耐能力真不错，只是稍作适应体内的假鸡巴便基本如常，只是偶尔会捂住肚子缓一缓。

　　而我吃饱喝足后，晚宴才过一半，菜都没上齐。正好这时收到姐姐的消息：[江湖救急，老地方，快来。]

　　看看姐姐是很有感觉了，只不过靠着假鸡巴还是很难高潮。

　　瞟一眼远处的姐夫，此时正和他好兄弟们喝的正欢，相当的热闹。

　　于是我一抹嘴，说去上个厕所，就快步离开了一楼宴厅。

　　回到四楼的商务套房，一进屋，姐姐就迫不及待脱掉裤子，把还在乱动的假鸡巴抽出来丢到一边，眼巴巴的看着我：“小鱼，姐姐好想要～～”

　　我也不废话，当即脱掉裤子，将硬涨的大屌捅入她的小穴，并用力一挺一步到胃。

　　“喔齁～～”，少妇发出满足享受无比的叹息：“就是这个～就是这个～～嗯～～果然～～果然还是弟弟的大屌～最棒了～～～”

　　为了抓紧时间，我当即把姐姐压在沙发上，就是一通狂轰猛凿，在“啪啪啪”的肉响中不停顶撞姐姐的大屁股。

　　安昕夹着假鸡巴那么久，显然就积累了不少快感，加上她还跟我堵着嘴深吻缠绵，因而只几分钟，就全身触电似的抖颤不停，双唇微张舌头半吐，双眼更是翻白，爽的直接昏死过去。

　　我则一边吮吸着姐姐的小舌头，一边用大屌头轻轻顶弄着她的花心嫩肉，让她高潮的更彻底。

　　也是两三分钟后，等姐姐过了最激烈的一波高潮，摊在沙发上没了动静，我才“啵”的拔出肉棒。

　　不是我不想继续肏姐，只是时间不允许。毕竟没谁会上个厕所，就去快一个小时的...

　　于是我给姐姐穿好衣服，让她在沙发上躺好，跟着就提裤走人。

　　没错，我主要是给姐姐泻火的，免得她今晚不上不下的睡不着。

　　至于我，有小涵和妈妈在，倒是不用担心。

　　回去的时候，距离我离开不过五六分钟，倒没引起谁的注意。

　　于是我又吃了一碗饭。

　　一会儿后，菜过三巡酒过五味，晚宴渐渐散场。于是我们跟大伯说一声后，便开始往家赶。

　　回家路上，我靠在后排座椅上，先是想了会和安昕姐的事，一直到好不容易软下去的肉棒又蠢蠢欲动，才连忙想些别的。

　　不知为何，我那个表妹的身影，突然出现在脑海。

　　其实我和自己这个表妹没见过两次，只知道小姑的丈夫——也就是我的姑父，是西疆省的少数民族。

　　因为与内地离得太远，以前过年他们一家就基本没怎么回来过。

　　也是近两年，姑父的生意似乎是做到这边，离得近了，逢年过节才能瞧见他们。

　　不过表妹的脸我倒是记得清楚。

　　至于原因，除了长得漂亮之外，还有一些混血儿的特征。最让人印象深刻的点，是她那淡蓝的眼睛，挺秀的鼻梁，淡金色的头发。

　　第一次见的时候，如果不是知道姑父是少数民族，我说不定还会以为自己这个表妹是中外混血来的...

　　性格的话，似乎不难相处...？

　　老实说，几乎没接触，还真不知道。

　　总之，希望她和小涵能和谐相处，不要吵架才好。





